Chương 221: Thủy Đáo Cừ Thành Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không muốn đôi co với họ, anh quay sang nhìn cửa hàng trưởng: “Bọn họ đã đặt cọc tiền à? Đã trả chưa?” “Vẫn chưa ạ”, cửa hàng trưởng lắc đầu nói. “Vậy thì được rồi!” Trần Dương không nói thêm gì, anh để chiếc thẻ Tử Kim Đế Vương của mình lên trên bàn, nói: “Mau quẹt thẻ đi, rồi gói đồ cho tôi, tôi không có nhiều thời gian đâu”. Nhân viên ai nấy đều ngây người ra, còn cô nhân viên đang cầm máy thanh toán ra vẻ khó chịu nói: “Này anh, cái vòng tay này trị giá 38 triệu! Chứ không phải là 3.800 tệ đâu, anh chắc thẻ anh đủ tiền chứ?” Lúc này Ngô Vĩnh Phi đi đến giễu cợt nói: “Này người anh em diễn đủ rồi đó, không cần lên gân lên cốt thế đâu!” Khinh thường nhau quá, Trần Dương cười một cách tức giận. “Tôi bảo các cô quẹt thì các cô quẹt đi, nói nhiều vậy làm gì!” “Im miệng, mau đi quẹt thẻ đi!”, lúc này cửa hàng trưởng bỗng nổi cáu, đây…đây rõ ràng là thẻ Tử Kim Đế Vương, trước đây khi cô ta tham gia huấn luyện ở trụ sở chính, thì có từng nhìn thấy chủ tịch công ty vàng bạc đá quý Hoa Hạ có chiếc thẻ như vậy. Lúc ấy ông ta còn giải thích rất cặn kẽ, chỉ có những ai có khoản tiền gửi 2 tỷ vào ngân hàng thì mới được làm thẻ Đế Vương này! Khoản tiền gửi 2 tỷ sao, người đàn ông này quả là giàu có, chính xác hơn là vừa giàu vừa khiêm tốn. Thật đáng buồn cho những con người có tầm nhìn thiển cận này. “Cửa hàng trưởng…”, cô nhân viên kia còn muốn lên tiếng nhưng đã bị cô ấy trừng mắt nhìn, chỉ biết câm nín. “Haizz, để xem rồi đến lúc không quẹt được thì biết mặt nhau ngay”, cô nhân viên lẩm bẩm, rồi bất đắc dĩ cầm tấm thẻ lên và quẹt. Tinh tinh! Trả tiền thành công! Sau khi máy xác nhận thanh toán thành công thì một tấm hoá đơn nhỏ được tự động in ra! Há… 38 triệu đã được thanh toán thành công! Lúc này nhân viên trong tiệm ai nấy lạnh cả sống lưng, mắt chữ A mồm chữ O! Đặc biệt là cô nhân viên lúc nãy còn đang càu nhàu, chân tay cô ta bỗng mềm nhũn ra! Thật sự là đã thanh toán được! Anh ta không phải là một tên ở rể sao? Chuyện…chuyện gì đây trời? Lúc này cô cửa hàng trưởng nhanh nhảu đi đến, mặt đầy cung kính đưa tấm thẻ ngân hàng: “Thật là xin lỗi anh…” Trần Dương cũng chẳng buồn nghe lời xin lỗi, anh cắt đứt lời cô ta nói: “Được rồi, mau gói đồ lại cẩn thận cho tôi, tôi không có nhiều thời gian!” Cửa hàng trưởng gật đầu lia lịa, nhìn về phía cô nhân viên kia nói: “Còn không mau giúp khách hàng gói đồ cẩn thận đi”. Cô nhân viên kia bừng tỉnh vội vàng gói chiếc vòng tay lại cẩn thận. Lúc này cửa hàng trưởng lấy ra một tấm thẻ vàng đưa cho Trần Dương: “Thưa anh, đây là thẻ VIP Chí Tôn của cửa hàng chúng tôi, có thể dùng được trên cả nước ạ, mong anh nhận lấy coi như là tấm lòng của tôi”. “Ừ”, Trần Dương gật đầu nhận lấy tấm thẻ. Lúc này, Ngô Vĩnh Phi và Vương Bình đều đứng hình. Chuyện này rốt cuộc là sao? Không phải chồng của Tô Diệu là một thằng chạn vương hay sao? Hay là hắn ta dùng đến tiền công quỹ của công ty nhà Tô Diệu? Đúng rồi, chỉ có thể là như vậy! Nghĩ đoạn Ngô Vĩnh Phi nói: “Không phải cậu dùng tiền công quỹ của công ty Tô Diệu đó chứ?” Hắn ta biết Tô Diệu là chủ tịch một công ty, nhưng lại không biết rằng cô đã bị đuổi ra khỏi gia tộc. Trần Dương lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, không nói gì. “Cậu điếc à, không nghe thấy chồng tôi nói sao?” Lúc này Vương Bình đi tới, căm ghét nhìn Trần Dương: “Đúng là đồ vô giáo dục, không hiểu sao Tô Diệu lại để ý đến cậu được, đúng là tởm lợm, dùng đến tiền công quỹ lại còn giả bộ, có biết đây là việc phạm pháp không hả?” Trần Dương cười khẩy thôi chứ chẳng thèm tiếp lời cô ta, ngược lại anh nhìn cô ta với ánh mắt không bình thường, khiến cô ta theo bản năng ôm lấy ngực: “Lưu manh! Cậu muốn nhìn gì?” “Cô yên tâm, tôi chả có chút hứng thú gì với cô cả, nhưng tôi lại thấy tò mò về Thiên Không Chi Thành mà cô đang đeo đó”, Trần Dương cười nhạo rồi nói: “Nếu như tôi đoán không nhầm thì sợi dây này là hàng giả”. “Cái gì? Cậu đừng có nói bậy!”, Vương Bình vô cùng tức giận, cô ta chỉ vào Trần Dương rồi nói: “Sợi dây chuyền này là chồng tôi mua, sao có thể là giả được”. Trần Dương nhún vai một cái, không nói gì, sau khi nhân viên gói xong xuôi thì đưa đồ cho Trần Dương. Trần Dương nhận lấy hộp quà, đi thẳng mà không thèm ngoái đầu lại nhìn. “Cậu đứng lại đó cho tôi, không được đi!”, Vương Bình hô lớn về phía Trần Dương. “Thôi nào vợ, hắn cũng đi rồi”, lúc này Ngô Vĩnh Phi kéo tay Vương Bình nói: “Thôi không cáu nữa nhé, chúng ta về nhà đi”. Nhìn Ngô Vĩnh Phi, trong lòng Vương Bình dấy lên nghi ngờ, cô ta gọi cửa hàng trưởng đến, hỏi: “Chỗ các cô có nhận giám định đồ không?” Cửa hàng trưởng gật đầu nói: “Dạ có”. “Được rồi, vậy giúp tôi giám định xem dây chuyền tôi đang đeo có phải là thật không”, Vương Bình tháo sợi dây chuyền xuống, giao cho cửa hàng trưởng. Lúc này, Ngô Vĩnh Phi toát hết mồ hôi: “Vợ à, đồ quý như vậy, sao em lại cởi ra nhỡ hỏng thì làm sao…” “Thưa cô, sợi dây chuyền của cô là giả”. Trời! Cửa hàng trưởng vừa dứt lời thì toàn bộ cửa hàng trở nên xôn xao, ai nấy cũng chỉ chỏ Vương Bình rồi cười nhạo. Lúc này Vương Bình mặt đỏ tía tai, giá mà có cái lỗ nẻ nào để cô ta chui xuống! Thiên Không Chi Thành cô ta đeo là do Ngô Vĩnh Phi tặng, không ngờ lại là giả! Lúc trước, khi tặng cô ta sợ dây chuyền này, hắn thề sống thề chết nói đây là thật! Nếu không phải như vậy thì chẳng bao giờ cô ta chịu lấy hắn cả, vậy mà lại là đồ giả. Ngô Vĩnh Phi lúng lúng cười, chuyện hắn ta tặng hàng giả đã bị vạch trần rồi, hắn đành phải nói thật: “Vợ à, anh xin lỗi, sợi dây chuyền này đúng là giả…Nhưng anh cũng đã phải bỏ ra mấy chục nghìn đấy, anh thật sự không lừa em….” “Cút đi cho tôi!” Vương Bình mắng Ngô Vĩnh Phi sối xả, sau đó cũng bỏ chạy mất dạng trong tiếng cười nhạo của mọi người. … Sau khi về đến nhà, Tô Diệu mới ngắm mình qua gương, ôi đúng là dáng vẻ đầy hạnh phúc. Lúc này Trần Dương ôm lấy cô từ phía sau, cười nói: “Vợ ngốc, em đã ngắm lâu như vậy rồi mà vẫn chưa chán à”. Tô Diệu vô cùng vui vẻ hôn lên má Trần Dương một cái: “Chồng à, cảm ơn anh”. Từ Thiên Không Chi Thành, Sự chúc phúc của Venus đến … Lại còn cả hoa hồng Juliet nữa, thật không ngờ Trần Dương đã tặng cô nhiều đồ quý giá như vậy. Đúng là ngọt ngào không nói lên lời. Tuy nhiên cô cũng cảm thấy xấu hổ, vì đã kết hôn lâu như vậy mà cô chưa tặng anh được cái gì ra hồn cả. “Chồng, có phải em đã làm không tốt không”, Trần Dương xoay người lại, ôm lấy cổ Trần Dương, áy náy nói: “Hai năm nay em chưa tặng anh được cái gì ra hồn cả”. Trần Dương nhéo mũi Tô Diệu một cái: “Vợ ngốc, em chính là món quà tuyệt vời nhất mà thượng đế ban cho anh, không có gì có thể sánh bằng”. Lời của Trần Dương khiến Tô Diệu vô cùng cảm động, cô cảm thấy mình đã bị hạ gục rồi. Thời khắc này đây cô đã hoàn toàn bị Trần Dương chinh phục. “Chồng…yêu yêu!”, Tô Diệu nũng nịu nói, cô chủ động trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Trần Dương cảm thấy vô cùng kích động, anh ôm lấy khuôn mặt của Tô Diệu, rồi hôn cô thật sâu. Đầu lưỡi của anh mở hàm răng của Tô Diệu ra, rồi nhẹ nhàng hôn thật sâu. Mặc dù nụ hôn đầu của cô cũng đã trao cho anh rồi, nhưng lần đó có một lát, chứ không được đắm đuối như vậy. Tô Diệu vừa xấu hổ vừa căng thẳng, cô đã chuẩn bị sẵn sàng, cô quyết sẽ trao tấm thân này cho người đàn ông ấy. Hai người hôn nhau thắm thiết trên giường, lăn đi lăn lại, cảm nhận được nhịp tim đang đập thình thịch của đối phương, Trần Dương nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. “Trần Dương, em sợ!”, đôi mắt Tô Diệu mơ màng nhìn Trần Dương, đôi tay cô nắm chặt lấy áo anh. “Vậy…để lần sau nhé, đợi đến khi nào em sẵn sàng…”, thực ra thì Trần Dương cũng đợi ngày này gần 3 năm rồi, có đợi thêm vài ngày cũng không sao. “Không…không cần đâu, ngay bây giờ đi chồng”, Tô Diệu vừa nói vừa nhắm hai mắt lại, cô thả lỏng toàn bộ cơ thể, Trần Dương cũng vã lắm rồi. “Thật không vợ?”, Trần Dương ghé đôi môi vào bên tai Tô Diệu, nhẹ nhàng nói. “A…” Một luồng khí ấm nóng luồn vào tai cô, cảm giác đê mê, khiến Tô Diệu kêu lên thành tiếng. Tiếng rên khe khẽ khiến Trần Dương cũng rạo rực vô cùng, nhìn rái tai Tô Diệu đỏ ửng trông mới quyến rũ làm sao. Trần Dương cúi đầu xuống, sát đến thật gần. “A…” Toàn thân Tô Diệu như cứng lại, nhưng rồi lại bị hành động của Trần Dương làm cho toàn thân cô mềm nhũn ra. Lúc này, Tô Diệu chợt lạnh người, cô mở mắt ra. Không biết từ khi nào cô với Trần Dương đã lột bỏ toàn bộ quần áo. Một thân hình mềm mại đẹp không tỳ vết, đẹp đến mức nghẹt thở lộ ra trước mắt Trần Dương. Thân hình này cân đối không có điểm gì để chê, làn da trắng nõn nà ẩn hiện dưới ánh đèn. Đôi môi anh đào khẽ mở, những tiếng rên nhè nhẹ phát ra, đôi mắt long lanh nhưng lại mơ màng như được che bởi một lớp sương mù. “Vợ yêu, em…em sẵn sàng chưa, anh làm tới luôn nhé…”, Tô Diệu nắm chặt lấy cánh tay Trần Dương, cô cũng đang căng thẳng tới cực điểm. Tinh tinh tinh! Đúng lúc Trần Dương sắp đánh đến đồn của địch rồi thì điện thoại vang lên. Bầu không khí lãng mạn chợt biến mất. Tô Diệu thẹn thùng vội vàng kéo chăn đắp lên mình, che đầu núp trong chăn không dám ra. Mẹ kiếp, là ai vậy, sao lại đi gọi điện vào thời khắc quan trọng này! Trần Dương tức gần chết. Anh lấy điện thoại ra nhìn một cái, là điện thoại của Ân Trường Không. Trần Dương lập tức nghe điện thoại, không chờ xem đối phương nói gì anh liền cáu gắt: “Nói đi, tại sao không dưng buổi tối gọi điện đến làm gì…” “Đường chủ, anh đang ở đâu?” “Ở nhà chứ ở đâu, sao thế, có chuyện gì nói mau!”, Trần Dương đang vô cùng khó chịu, cái tên Ân Trường Không chó chết này, gọi lúc nào không gọi lại chọn đúng lúc này. “Đường chủ, cuối tuần sau là sinh nhật của Giáo chủ, bây giờ anh đã là Thánh Tử rồi, nên sẽ phải đích thân đến chúc thọ, anh không được quên đâu đó, và nhớ là chuẩn bị quà!”, Ân Trường Không nói. “Mẹ kiếp, vì chuyện này mà gọi điện thoại tới sao?” “Đúng vậy, Đường chủ!”, Ân Trường Không có vẻ không nhận thấy sự tức giận của Trần Dương, nên vẫn nói rất bình thường. “Sinh nhật tận cuối tuần sau, vậy mà lại đã gọi từ bây giờ, đúng là đồ bỏ đi!”, nói đoạn Trần Dương tức giận cúp máy. “Alo…Đường chủ…”, nghe thấy tiếng tút dài đầu bên kia, Ân Trường Không ngẩn tò te ra, không lẽ hắn gọi điện thoại báo cũng là sai sao? ------oOo------ Chương 222: Lời đồn đại Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi anh cúp máy, Tô Diệu vẫn chưa chịu chui ra. Anh không còn cách nào khác ngoài ôm Tô Diệu ngủ cả. Ôm trọn thân thể mềm mại ấy, thì ai mà chịu nổi. Anh chạy thẳng vào nhà tắm đứng dưới làn nước lạnh mới có thể kiềm chế được dục vọng, nhưng cũng không dám ôm Tô Diệu ngủ nữa. Pu pu pu. Lúc Trần Dương còn đang lơ mơ ngủ, điện thoại chợt vang lên, làm anh tỉnh giấc. Mẹ kiếp, lại ai nữa đây, đêm hôm rồi mà không cho người ta ngủ? Trần Dương bực tức cầm lấy điện thoại và nghe, anh còn chưa lên tiếng thì bên kia Khuê Tử vui vẻ thông báo: “Hương chủ, nhà họ Thẩm đã bị tiêu diệt hoàn toàn!” Cái gì? Đã diệt được nhà họ Thẩm? Nghe thấy vậy Trần Dương không khỏi vui mừng, sau đó Khuê Tử gửi đến mấy tấm hình, toàn những hình ảnh máu me nên Trần Dương xem xong đã xóa luôn đi. Khuê Tử đúng là được việc, chưa đến ba ngày đã tiêu diệt được nhà họ Thẩm. “Tốt, quá tốt!”, Trần Dương vui mừng vô cùng, anh vội vàng nói: “Đúng rồi, cậu ghi lại danh sách những người đã lập công, tám giờ tối mai tập hợp tại đàn khẩu!” “Dạ, Hương chủ!” Sau đó Khuê Tử kể rõ lại về quá trình hành động lần này. Theo như kế hoạch của anh ta, thì đầu tiên là đẩy mâu thuẫn của bốn anh em nhà họ Thẩm lên, từ sau khi Thẩm Lãng trở nên tàn phế, thì cuộc chiến tranh ngầm trong nhà họ Thẩm ngày càng ác liệt. Nhất là chuyện mười mấy ngày trước Thẩm Hiêu Hùng mang theo những thành viên cốt cán của nhà họ Thẩm tập kích Trần Dương, đã trở thành mồi lửa dẫn đến sự bất mãn của đám người Thẩm Thiên Hạ. Lần này đầu tiên là Thẩm Hiêu Hùng, sau đó là Thẩm Thiên Hạ, Thẩm Thiên Anh rồi đến Thẩm Thiên Kỳ đều bị trừ hạ, ngoài một số ít đệ tử chi nhỏ ra thì đệ tử chi lớn đều bị giết hết. Những gia tộc lâu nay phụ thuộc vào nhà họ Thẩm đều lần lượt theo phe Thần Long Giáo. Lần này thực lực đàn khẩu của Thần Long Giáo ở thành phố Tây Xuyên sẽ ngày càng mạnh, không chỉ mở rộng địa bàn ra thành phố Đông Nam, còn thu hoạch được không ít, sau khi tiêu diệt được nhà họ Thẩm, bọn họ đã thu được số tiền mặt lên đến hơn 3 tỷ, rồi là đồ cổ và còn có mấy chục quyển sổ trong hầm nhà họ Thẩm. Nói đến đây Khuê Tử xúc động nói tiếp: “Hương chủ, nhà họ Thẩm này đúng là lũ cặn bã, những quyển sổ đó đều ghi lại những khoản tiền thu lợi bất chính của bọn chúng mấy năm nay”. Trần Dương gật đầu nói: “Sau khi tiếp quản nhà họ Thẩm, chúng ta tuyệt đối không được làm việc phạm pháp, hiểu không? Cũng không được làm những chuyện hại người!” “Tuân lệnh Hương chủ”. … Hôm sau Trần Dương dạy rất sớm, sau khi làm xong bữa sáng, anh và Tô Diệu quấn quýt bên nhau một lát rồi đến học viện Lục Phái. Diệt được nhà họ Thẩm, báo được thù cho vợ và Lý Thiên Bá khiến tâm trạng Trần Dương vô cùng tốt. Nhưng vừa bước vào lớp Trần Dương cảm thấy có gì đó không đúng. Ánh mắt của tất cả mọi người dồn về phía anh, không châm chọc thì nhìn theo kiểu nhạo báng, thậm chí còn ghét bỏ. Trần Dương tự hiểu được, nhất định là do chuyện cuộc thi thầy chế thuốc hôm qua đã lan truyền đến trường học. Thật ra thì Trần Dương không biết là chuyện anh bắt cá ba tay ngày hôm qua đã lan ra khắp học viện Lục Phái rồi. Có những kẻ gọi anh là “Cầm thú”, “Đồ cặn bã”, hoa mỹ hơn thì gọi là “Người đàn ông kiểu mẫu”, nhưng gọi là gì thì cũng mang ý nghĩa châm biếm cả. Không ít kẻ nhìn thấy Trần Dương thì chỉ chỉ chỏ chỏ, xì xào bàn tán. Trần Dương giả như không thấy, hạ thấp giọng nói với Lý Thiên Bá: “Này, tôi có tin vui cho anh đây”. “Ha ha, đúng lúc tôi cũng có tin vui cho cậu!”, Lý Thiên Bá cười ám muội nói. Trần Dương nghe cũng đoán được chuyện mà Lý Thiên Bá muốn nói cũng giống anh, anh cười khổ nói: “Tin tức của anh cũng nhanh thật đấy!” “Đó là!”, Lý Thiên Bá cười phá lên, vô cùng kích động: “Không biết là thế lực nào mà lợi hại vậy chứ, trong một đêm mà giải quyết xong nhà họ Thẩm, theo như tin tức của thám tử thì nhà họ Thẩm chết sạch không còn một ai, thật là quá độc ác!” Vừa nói anh ta vừa dừng lại một lát, tỏ vẻ tiếc nuối: “Đáng tiếc là tôi không thể tự tay báo thù, nếu như có thể tự tay giết chết nhà họ Thẩm thì mới sảng khoái làm sao! Có điều, nếu như tôi biết được người đã diệt nhà họ Thẩm là ai thì nhất định phải mời người đó một bữa!” Trần Dương cười thầm, dĩ nhiên anh sẽ không nói cho Lý Thiên Bá biết chuyện này là do anh làm rồi. Hai người trò chuyện một hồi thì chuông báo giờ học vang lên. Lúc này, Ôn Nhu mặc chiếc áo blue trắng đi vào! Vừa bước vào thì cả lớp đều nhìn chằm chằm vào cô ấy. Trong mắt ai nấy cũng đầy vẻ nghi ngờ. Không ít nam sinh tỏ ra vẻ tiếc nuối. Haizz, thật là đáng tiếc, cô giáo xinh đẹp như vậy mà lại qua lại với tên Trần Dương! Đúng là ông trời không có mắt. Vừa vào đến cửa, Ôn Nhu đã cảm nhận được ánh mắt khác thường của học sinh, trong lòng cũng cảm thấy lo lắng. Sau khi trở về từ cuộc thi nhà chế thuốc, thì ngoài phốt cô ấy với Trần Dương ra, còn có kẻ còn nói cô ấy vi phạm đạo đức nhà giáo, có tư tình với Trần Dương, khiến Ôn Nhu buồn không tả nổi. Chuyện cô thất bại trong cuộc thi ngày hôm qua đã đủ buồn rồi, bây giờ lại còn rộ lên scandal khác. Cô ấy vô cùng buồn bã. Hiểu được tâm trạng của Ôn Nhu, Trần Dương thầm thở dài, đều do anh, nếu hôm qua anh không chế thuốc thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không liên lụy đến cô ấy. Xem ra phải tìm cơ hội an ủi Ôn Nhu rồi. “Nào mọi người, hôm nay cô sẽ giảng cho các em về huyệt vị trên cơ thể!”, vẫn giọng nói nhẹ nhàng đó, tuy nhiên ai nghe cũng cảm nhận được sự mệt mỏi toát ra. Lúc này Nghiêm Thọ lên tiếng nói: “Cô, hôm qua cô đến tham gia cuộc thi thầy chế thuốc phải không ạ, hay cô kể cho chúng em nghe về cuộc thi hôm qua đi”. Những kẻ khác nghe thấy Nghiêm Thọ nói vậy cũng nháo nhào lên. Vương Phàn cũng mở miệng nói: “Đúng vậy đó ạ, cô tham gia cuộc thi cũng không nói cho chúng em biết, là học sinh của cô đúng ra chúng em phải đến cổ vũ mới đúng”. “Đúng rồi cô, nghe nói hôm qua Trần Dương cũng đi theo cô?” “Cô à chúng em đều hiểu mà, nhất định là do Trần Dương cản đường cô!” Thật ra thì đoạn video quay lại những gì xảy ra trong cuộc thi hôm qua đã được truyền đi khắp trường. Sao mà bọn họ không biết chuyện Ôn Nhu chế thuốc thất bại được. Nhưng ai nấy đều cho rằng là lỗi của Trần Dương, nếu không thì sao cô ấy có thể thất bại! Ôn Nhu đứng hình, đúng là chuyện gì cô ấy lo lắng cũng xảy đến, quá trình diễn ra cuộc thi ngày hôm qua bị những học sinh nhiều chuyện cắt ghép thành những video ngắn rồi đăng lên các nhóm của trường. Giờ cô ấy đã trở thành người nổi tiếng của học viện Lục Phái rồi, thật là mất mặt quá đi. Đặc biệt là video quay cảnh Thanh Uyển sư thái sư thái nói cô ấy có tư tình với Trần Dương bị lưu truyền rộng rãi, vốn dĩ hôm nay cô ấy không muốn đến, vì cô ấy không biết phải đối mặt với Trần Dương như thế nào. Ôn Nhu theo bản năng nhìn Trần Dương, ánh mắt của hai người va vào nhau, Ôn Nhu liền quay đi, làm thế nào bây giờ. Thấy Ôn Nhu vô cùng lúng túng Vương Phàn an ủi: “Cô, chúng em đều hiểu là cuộc thi thầy chế thuốc lần này cô vốn dĩ có cơ hội lọt vào Top 3, nhưng chính vì Trần Dương nên cô mới thất bại, vậy nên chuyện này chính là lỗi của cậu ta!” Vương Phàn dứt lời, phòng học cũng trở nên xôn xao. “Đúng rồi, là do Trần Dương, nếu như cô làm thì chắc chắn sẽ thành công. Trần Dương cậu còn không nhanh xin lỗi cô đi, cái đồ bỏ đi này”, Nghiêm Thọ cũng lên tiếng. “Mau xin lỗi đi…” “Xin lỗi…” Thấy mọi người đổ hết thất bại của Ôn Nhu lên đầu mình, Trần Dương chỉ còn biết lắc đầu, mấy người này chẳng cần biết đầu đuôi ra sao thì đã hùa nhau nháo nhào lên. Thấy mọi người đều trách móc Trần Dương, Ôn Nhu thấy sốt ruột, vội vàng ngăn lại nói: “Mọi người yên lặng nào, chuyện xảy ra trong cuộc thi lần này không liên quan đến Trần Dương, là do lỗi của tôi”. Đồng Quân nãy giờ im hơi lặng tiếng, đột nhiên đứng dậy nói: “Cô, chúng em hiểu cô là người có tấm lòng nhân từ nên không muốn Trần Dương phải chịu trách nhiệm, nhưng nam tử hán đại trượng phu dám làm dám chịu, cậu ta sai thì cậu ta phải chịu trách nhiệm chứ!” Hắn vừa nói vừa nhìn Trần Dương: “Cậu nói xem tôi nói vậy đúng không, Trần Dương?” Chịu trách nhiệm, chịu cái đầu mẹ mày. Một cái thằng to mồm, chả có chút bản lĩnh gì, chỉ giỏi đi kiếm chuyện. Trần Dương còn đang vui vì tiêu diệt được nhà họ Thẩm thì giờ niềm vui tan biến hết. Sau khi Đồng Quân nói xong thì Lâm Phi cũng lên tiếng, nhìn Trần Dương với vẻ ghét bỏ: “Cái tên cầm thú Trần Dương này, cậu cũng đã có vợ vậy sao lại còn quấy rầy cô giáo Ôn? Đúng là biết người biết mặt mà không biết lòng, tôi không nghĩ cậu là người như vậy đó! ” “Đúng vậy, tôi đề nghị là chúng ta hãy xin học viện đuổi học Trần Dương đi!”, lúc này Lâm Kiều Kiều ở bên cạnh hô lớn. Một đề nghị ngu xuẩn như vậy mà cũng có người hùa theo cho được. “Đúng, đuổi Trần Dương!” “Bắt hắn biến khỏi đây”. “Đuổi hắn…” “Đủ rồi, các cậu im miệng hết lại cho tôi!”, Lý Thiên Bá nổi giận đập bàn thật mạnh, vẻ mặt hung dữ nhìn những kẻ khác nói: “Đủ chưa? Trần Dương đào mồ đào mả nhà các cậu hay là giết người nhà các cậu à? Nãy giờ là tôi nhịn lắm rồi đấy? Còn còn nói lung tung thêm nữa thì cẩn thận cái mạng cho tôi”. Lý Thiên Bá đằng đằng sát khí nhìn bọn họ, ai nấy đều bị dọa cho im re. Thấy vậy, Lý Thiên Bá cười khểnh, nói với Trần Dương: “Tiểu Dương, cái lũ bỏ đi này cậu không cần phân bua với tụi nó, đứa nào làm càn thì xử hết! Đúng là cái lũ ỷ đông hiếp yếu, chả ra cái thể thống gì!” Đám người Đồng Quân tức giận lắm mà không dám nói gì, tên Lý Thiên Bá này mở mồm ra là giết chóc này nọ như thằng điên. Ôn Nhu buồn bã ôm đầu nói: “Thôi, không nói nữa, giờ chúng ta bắt đầu bài học”. Cô ấy cũng đau hết cả đầu, chuyện này không biết là còn đi đến đâu nữa. Giờ ai nấy đều hùa theo rồi, trong cuộc thi hôm qua là do cô ấy không nghe lời khuyên của Trần Dương khăng khăng làm theo ý mình nên mới thất bại, Trần Dương đâu có lỗi gì ngược lại còn có công mới đúng. Nhưng chuyện cô không ngờ được là Thanh Uyển sư thái lại bêu xấu cô ấy và Trần Dương trước mặt mọi người, có nghĩ hàng trăm hàng vạn lần cũng không nghĩ ra được. Lúc này trong lòng Ôn Nhu đang rối như tơ vò thì nghe thấy tiếng gõ cửa, một người đàn ông mặc bộ vest màu đen, đeo kính râm đứng ở cửa: “Cho hỏi, Trần Dương học lớp này phải không?” Lúc này ai nấy đều đổ dồn ánh mắt về phía Trần Dương. Trần Dương nhíu mày, người đàn ông này là ai, anh đâu có quen! ------oOo------ Chương 223: Kim Lân Hội Nguồn: EbookTruyen.VN "Tôi chính là Trần Dương, anh tìm tôi có việc gì?", Trần Dương đứng lên nhìn người đàn ông nói. Lúc này, người đàn ông tháo kính râm bước vào, tay cầm một chiếc hộp, mỉm cười nói với Trần Dương: "Chào Trần tiên sinh, tôi là thầy chế thuốc của hiệp hội y học cổ. Tôi tên Lã Tiên, đến để tặng cậu huy chương thầy chế thuốc". Cái gì? Huy chương thầy chế thuốc? Ôn Nhu nhíu mày tỏ vẻ mặt khó hiểu. Có chuyện gì vậy, sao hiệp hội y học cổ lại trao huy chương thầy chế thuốc cho Trần Dươn g? Lúc này, các học sinh trong lớp cũng ngây người. Rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Tại sao hiệp hội thầy chế thuốc lại trao huy chương cho Trần Dương? Anh ấy chỉ là học trò của một thầy chế thuốc, dựa vào đâu mà được nhận huy chương thầy chế thuốc? Trần Dương cũng khó hiểu, huy chương thầy chế thuốc? Đó là cái gì vậy? Thấy Trần Dương hình như không hiểu, anh ta khẽ cười giải thích: "Đây là bằng chứng cậu gia nhập hiệp hội cổ y, có huy chương thầy chế thuốc này, cậu chính là hội viên của hiệp hội cổ y". Cái gì? Hội viên của hiệp hội cổ y? Ôn Nhu rùng mình, nhìn Trần Dương với vẻ không dám tin. Anh... gia nhập hiệp hội y học cổ lúc nào vậy? Thực ra cô ấy cũng là hội viên của hiệp hội y học cổ, hơn nữa còn có huy chương thầy chế thuốc cấp 4. Nghe thấy lời Lã Tiên, Trần Dương cau mày, chẳng phải anh đã nói với Tần Uyển Đồng là có thời gian sẽ đến trụ sở chính của hiệp hội y học cổ làm thủ tục đăng ký sao? Sao lại cử người đem đến tận nơi thế này? Dường như hiểu được sự nghi ngờ của Trần Dương, Lã Tiên nói: "Chuyện là thế này, hội trưởng Tần thời gian này ra ngoài công tác, sợ cậu đến không tìm được cô ấy, nên bảo tôi mang đến cho cậu". Dứt lời, anh ta đưa chiếc hộp trong tay cho Trần Dương: "Xin cậu hãy nhận lấy". Trần Dương nhận chiếc hộp, mở ra xem, bên trong là một chiếc huy chương màu vàng có ký hiệu của hiệp hội y học cổ, dưới ký hiệu còn viết một chữ "thất" phồn thể. Cái gì? Đây là huy chương vàng cấp 7! Trong lòng Ôn Nhu vô cùng bối rối, hiệp hội y học cổ tặng Trần Dương cấp bậc là thầy chế thuốc cấp 7? Mọi người đều biết võ đạo có cảnh giới, thầy chế thuốc cũng có phân chia cảnh giới. Cấp 1 đến cấp 3 là thầy chế thuốc sơ cấp, cấp 4 đến cấp 6 là thầy chế thuốc trung cấp, cấp 7 đến cấp 9 là thầy chế thuốc cao cấp. Phẩm cấp càng cao cho thấy cảnh giới của thầy chế thuốc càng cao, phương thuốc luyện được cũng có đẳng cấp khác biệt. Lúc này, Ôn Nhu kinh ngạc không nói nên lời, lẽ nào Trần Dương là thầy chế thuốc cao cấp? Sao có thể được? Hôm kia Tẩy Tủy Thang anh ấy chế chẳng phải thất bại sao? Lẽ nào... Còn có bí mật gì ẩn giấu? Sau khi nghĩ đến khả năng này, trong lòng Ôn Nhu lập tức nổi sóng. Trần Dương nhận huy chương xong, Lã Tiên lại móc trong túi quần ra một chiếc hộp nhỏ bằng hộp diêm đưa cho anh: "Đây là quà hội trưởng Tần tặng cậu, cậu có thể tặng lại cho cô giáo cậu". Dứt lời anh ta nhìn Trần Dương một cái rất lâu, nói một câu vu vơ như vậy xong anh ta rời đi. Mọi người trong lớp nghe mà rối tinh rối mù, chỉ có Trần Dương hiểu ý câu này mỉm cười. Anh hét về phía Lã Tiên: "Gửi lời cảm ơn của tôi đến hội trưởng Tần nhé, Trần Dương tôi sẽ nhớ ơn huệ này". Ôn Nhu đứng trên bục giảng, cơ thể khẽ run. Dường như cô ấy đã đoán được điều gì đó, nhìn Trần Dương với ánh mắt không thể tin được. Phòng học lúc này cũng vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngây ra. Rốt cuộc chuyện là sao vậy? Hội trưởng hiệp hội y học cổ đích thân cử người đến tặng huy chương cho Trần Dương? Anh/ Hắn là một thằng ở rể, có tài đức gì mà được đãi ngộ như vậy? Lâm Phi và Lâm Kiều Kiều nhìn Trần Dương với vẻ khó tin. Chỉ có Lý Thiên Bá vẻ mặt hưng phấn nhìn anh, thằng nhãi này giỏi đấy. Cùng lúc đó, Ôn Nhu bước đến trước mặt Trần Dương, cắn môi nói: "Trần Dương, lẽ nào hôm kia cậu..." Kết quả Ôn Nhu chưa nói hết lời, Trần Dương đã lên tiếng: "Cô, em tặng cô cái này". Nói xong, anh nhét chiếc hộp nhỏ vào tay Ôn Nhu, sau đó nháy mắt với cô ấy, rồi trở về chỗ ngồi của mình. Ôn Nhu ngây người nhận lấy chiếc hộp, có cảm giác như đang nằm mơ. Câu vừa rồi của Lã Tiên rõ ràng là nói với cô ấy, điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa đây là món quà hội trưởng Tần tặng cho mình. Ôn Nhu cảm giác như đang mơ. Hiện giờ trong lòng cô ấy vẫn còn chút nghi ngờ, đợi khi nào rảnh hỏi thẳng Trần Dương vậy. Nghĩ đến đây, cô ấy cất chiếc hộp đi, xoay người trở về bục giảng bài. Trải qua chuyện vừa rồi, tâm trạng cô ấy có vẻ tốt lên rất nhiều, sự u uất giữa đôi lông mày cũng biến mất. Đáng tiếc mấy học sinh bên dưới chẳng mấy ai nghiêm túc nghe giảng, ai cũng lén lút bàn luận chuyện vừa xảy ra. Chỉ có Tư Mã Yến Như nhìn Trần Dương với vẻ suy tư. Hôm qua cô ấy bận nên không đến xem cuộc thi thầy chế thuốc được. Nhưng hôm nay trước khi đến trường, cô ấy cũng nghe nói rất nhiều chuyện về cuộc thi. Trong đó chủ đề hot nhất chính là chuyện Trần Dương giúp Ôn Nhu chế thuốc thất bại. Vừa rồi mọi người chê bôi Trần Dương, cô ấy có chút không tin, bởi vì sau vụ "trộm điện thoại" lần trước, cô ấy có ấn tượng rất tốt với Trần Dương. Anh ấy hẳn không phải loại người vì nổi trội mà phải cố giả bộ. Sau đó Lã Tiên của hiệp hội nhà chế thuốc đến tặng huy chương cho Trần Dương thì cô ấy hơi hiểu ra, cuộc thi nhà chế thuốc hôm trước e là có ẩn tình. Nghĩ đến đây, Tư Mã Yến Như quay đầu hỏi khẽ: "Trần Dương, mai anh có rảnh không?" Trần Dương nghĩ một lúc rồi đáp: "Có”. “Vậy được, tám giờ tối mai, tôi mời anh đến nhà tôi dự tiệc", Tư Mã Yến Như nói. "Ừ", Trần Dương đáp: "Cũng được". Hai lần liên tiếp thất hẹn với người ta, nếu từ chối nữa thì cũng không hay. "Ừ". Tư Mã Yến Như gật đầu, sau đó quay người đi, bắt đầu tập trung nghe Ôn Nhu giảng bài. Lý Thiên Bá ở bên cạnh ngưỡng mộ quá chừng, được đấy người anh em, Tư Mã đại tiểu thư mời hẳn Trần Dương đến nhà cô ấy dự tiệc cơ đấy. Cả thành phố Tây Xuyên này trừ Trần Dương ra, chắc không còn người nào được đối xử như vậy đâu. Thầm nghĩ vậy, Lý Thiên Bá nói với Tư Mã Yến Như: "Này, Tư Mã Yến Như, ngày mai tôi có thể đi cùng Tiểu Dương không?" Tư Mã Yến Như không thèm quay lại, lên tiếng từ chối: "Không được". Mẹ kiếp, sao vô tình quá vậy? Lý Thiên Bá gục đầu ủ rũ, anh ấy bị từ chối rồi... Tám giờ tối. Trần Dương đến câu lạc bộ Thiên Sơn, lúc này tất cả các đệ tử của Thần Long Giáo đều đã có mặt đông đủ. Trần Dương ngồi ở ghế chủ tọa, Khuê Tử ngồi cạnh một bên, sáu chấp sự ở dưới đang ngồi chỉnh tề. Khác với lần trước là lần này trên người ai cũng ít nhiều mang mấy vết thương. Ngay cả Khuê Tử cũng có hai vết sẹo mới trên mặt, khiến anh ta thoạt nhìn vô cùng dữ tợn. Điều khiến Trần Dương thương buồn là lần này tiêu diệt nhà họ Thẩm, Thần Long Giáo tổn thất khoảng hơn ba mươi đệ tử. Đọc báo cáo Khuê Tử đưa, Trần Dương đau buồn nói: "Những người thiệt mạng mỗi người được năm triệu tiền an ủi, tìm được người nhà họ phải đưa đến tận tay không thiếu một xu. Người nào có bố mẹ, Thần Long Giáo sẽ phụng dưỡng và mai táng khi chết, nếu có con thì chúng ta nuôi lớn nên người. Trần Dương tôi tuyệt đối không để các anh em hy sinh vô ích". Rồi anh lại nói tiếp: "Từ nay về sau, lấy đây làm quy định". Anh vừa dứt lời, tất cả mọi người đồng loạt quỳ trên mặt đất, hô lên đầy cảm kích: "Cảm ơn Hương chủ! Ơn nghĩa của Hương chủ, thuộc hạ suốt đời không quên". Bọn họ gia nhập Thần Long Giáo vốn như đi trên lưỡi dao, bây giờ Trần Dương biến chế độ tiền an ủi này thành quy định, cho dù ngày nào đó họ có chết, thì người nhà cũng được đảm bảo, sao có thể không khiến họ cảm kích chứ? "Mau đứng lên, mọi người mau đứng lên!", Trần Dương đỡ Khuê Tử ở dưới đất lên, sau đó nhìn mọi người nói: "Lần này tiêu diệt nhà họ Thẩm, mọi người đều vất vả, sau đây sẽ bắt đầu luận công ban thưởng". Lần trước, Trần Dương đã nói hễ ai giết được người nhà họ Thẩm thì đều có thưởng. "Triệu Tứ, giết hai người chi phụ nhà họ Thẩm, thưởng hai triệu". "Lý Tam, giết ba người chi phụ nhà họ Thẩm, thưởng ba triệu..." "Thưởng năm triệu... mười triệu..." Mỗi đệ tử được Trần Dương gọi tên đều khó nén nỗi vui mừng tràn ngập khuôn mặt, giờ khắc này bọn họ đã hoàn toàn trung thành đến chết với anh. Trong đó có một đệ tử, trong lúc tiêu diệt nhà họ Thẩm giết được Thẩm Thiên Hạ, Trần Dương tuyên bố thẳng anh ta được thưởng một trăm triệu. Điều khiến mọi người vui mừng hơn cả là mỗi khi tên ai được đọc lên, Trần Dương sẽ bảo kế toán chuyển tiền luôn. Khi một trăm triệu được chuyển xong, tất cả mọi người vô cùng kích động. Đương nhiên số tiền này là Trần Dương tự bỏ tiền túi, ba tỷ tiền mặt cướp được từ nhà họ Thẩm Trần Dương không động đến, anh còn có dự định khác với số tiền đó. Một tiếng đồng hồ sau, tất cả mọi người đã nhận được tiền thưởng, ai nấy sắc mặt hồng hào như uống rượu say. Trong ánh mắt họ nhìn Trần Dương đều toả ra sự cuồng nhiệt, đến Khuê Tử cũng không ngoại lệ. Anh ta lăn lộn trong Thần Long Giáo lâu như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên thấy một người đứng đầu suy nghĩ cho thủ hạ như Trần Dương. Các Hương chủ trước của Thần Long Giáo đều chỉ chăm chăm ôm hết tiền vào người, không chia cho họ dù chỉ một phần nhỏ nhoi. Nhưng Trần Dương thì khác, nói được làm được, tiền bạc nói cho là cho, tuyệt đối không khất lần khất lượt. Anh ta cảm thấy đi theo hương chủ như vậy, chắc chắn có thể làm nên chuyện. Nghĩ đến đây, Khuê Tử đứng dậy, chắp hai tay lại, quỳ một gối nói với Trần Dương: "Hương chủ, lần này tiêu diệt nhà họ Thẩm, chúng ta cướp được trong hầm nhà họ Thẩm ba tỷ tiền mặt, còn có một số tranh chữ cổ, nếu đổi sang tiền mặt cũng được khoảng hai tỷ. Ngoài ra còn có mấy nghìn cửa hàng và ba toà nhà văn phòng thương mại, trong đó bao gồm cà phê internet, quán karaoke, câu lạc bộ, sòng bạc, trị giá khoảng năm mươi tỷ. Chà! Nghe đến đây, tất cả mọi người không giấu nổi sự kinh ngạc, giàu quá đi mất. Đến Trần Dương cũng phải ngạc nhiên. Anh vốn tưởng tài sản nhà họ Thẩm cùng lắm chỉ một hai chục tỷ, không ngờ còn vượt xa dự liệu của anh. "Xin hương chủ định đoạt", Khuê Tử nói. Trần Dương trầm ngâm một lúc, trong đầu anh đột nhiên nảy ra một suy nghĩ: "Thế này đi, các bất động sản chúng ta cho thuê để thu tiền, các địa điểm vi phạm pháp luật đóng cửa toàn bộ, bắt đầu từ hôm nay chúng ta sẽ làm ăn chân chính. Nhưng tôi nói trước, nếu ai chèn ép người dân, làm ăn dối trá phạm pháp mà để tôi biết được, tôi sẽ không tha cho người đó đâu". Nghe thấy lời Trần Dương, ai nấy đều gật đầu. Bây giờ mọi người đều đã có tiền, không cần phải đánh giết nữa. Có thể quang minh chính đại tắm ánh nắng mặt trời, còn ai muốn trốn ở nơi tối tăm nữa? "Vâng, xin tuân lệnh Hương chủ". "Ừ", Trần Dương gật đầu nói: "Để đảm bảo tài chính rõ ràng, tôi quyết định thành lập một công ty, tên Kim Lân Hội. Tôi sẽ giữ chức hội trưởng, Trương Khuê giữ chức phó hội trưởng, sáu vị chấp sự giữ chức quản lý, sau này tôi sẽ lấy 50% lợi nhuận hàng năm của công ty để chia cho mọi người". ------oOo------ Chương 224: Vân Yên Điệp Chướng Đồ Nguồn: EbookTruyen.VN Nghĩ đến những chuyện xảy ra trong thời gian này, Trần Dương cảm thấy anh cần phải phát triển thế lực của riêng mình. Sau trận chiến này, có thể nói hầu hết mọi người trong Thần Long Giáo đều sẽ trung thành đến chết với anh. Cho dù phía trước là núi đao biển lửa, bọn họ cũng sẽ xông lên không chút do dự. Sau khi giao phó xong mọi chuyện của Kim Lân Hội, anh trở về nhà đã là mười hai giờ đêm. Lúc này Tô Diệu đã ngủ, Trần Dương không làm phiền cô mà đến phòng ngủ. Kết quả, vừa nằm xuống thì điện thoại anh vang lên. Trần Dương lấy điện thoại ra xem, là tin nhắn Từ Tiểu Nhu gửi đến: "Trần Dương, anh ngủ chưa?" Tính ra Trần Dương cũng đã nửa tháng không gặp cô ấy, cũng không biết dạo này cô ấy thế nào. "Vừa đặt lưng xuống, sao vậy?", Trần Dương trả lời. Bên kia, Từ Tiểu Nhu trốn trong chăn, đỏ mặt gửi tin nhắn cho Trần Dương: "Anh... mai có rảnh không? Có thể đến Trân Bảo Các một chuyến không? Tôi có việc cần anh giúp". Lại có bảo vật gì cần giám định sao? Trần Dương nghĩ một lát rồi trả lời: "Được, sáng mai tan học tôi đến tìm cô". "Ừm, được". Tắt điện thoại, Từ Tiểu Nhu vùi mặt vào chăn, nói thật, cô ấy nhớ Trần Dương rồi... Buổi sáng hôm sau, sau khi tan học, Trần Dương đến Trân Bảo Các đúng giờ. Vừa vào cửa, Từ Tiểu Nhu đã tiến lên đón, vẻ mặt hân hoan nhìn Trần Dương: "Trần Dương, anh đến rồi". Nửa tháng không gặp, Từ Tiểu Nhu càng xinh đẹp hơn, hơn nữa nhìn lớp trang điểm là biết cô đã dành nhiều thời gian tô vẽ. Anh vừa định lên tiếng, một người đàn ông mặc vest, đeo kính gọng vàng ở bên cạnh Từ Tiểu Nhu bước đến, chìa tay ra: "Chào cậu, cậu chính là chuyên gia giám định mà Nhu Nhu nói sao?" Trần Dương cau mày, bắt tay với anh ta, nhìn về phía Từ Tiểu Nhu: "Đây là?" Từ Tiểu Nhu chỉ vào người đàn ông bên cạnh, giới thiệu với Trần Dương: "Trần Dương, anh ấy tên Diệp Thiên Khôn, cũng là một chuyên gia giám định". Thực ra đây là đối tượng mà bố cô ấy giới thiệu, nhưng trái tim cô ấy đã bị Trần Dương chiếm mất từ lâu, sao còn chứa được người khác? Cô ấy vốn đã từ chối, nhưng tên Diệp Thiên Khôn này vẫn mặt dày tìm đến tận nơi. Nghe bố cô ấy nói, tên Diệp Thiên Khôn này là học trò của bậc thầy giám định đồ cổ hàng đầu thành phố Đông Nam Trương Nhất Qua, chân truyền rất sâu, tay nghề giám định đồ cổ cực kỳ cao. Nghe nói anh ta đã giành được chứng chỉ chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp do nhà nước cấp, cả nước có không quá hai mươi người sở hữu chứng chỉ này, đủ thấy trình độ giám định của anh ta lão luyện đến đâu. Diệp Thiên Khôn này giỏi thì có giỏi đấy, nhưng không thích vẫn là không thích, ở bên cạnh anh ta cứ có cảm giác ngượng gạo thế nào ấy, cô ấy thật sự không thích như vậy Nhưng Từ Kiến Quốc lại không nghĩ vậy, ông ta và Triệu Nhất Qua là bạn thân, vô cùng tán thưởng Diệp Thiên Khôn. Con gái ông ta thích Trần Dương chẳng phải là vì anh có chút năng lực giám định đồ cổ sao? Diệp Thiên Khôn tuổi còn trẻ đã nhận được chứng chỉ chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp, tiền đồ rộng mở! Trần Dương chỉ có xuất thân hèn kém, e là đến chứng chỉ chuyên gia giám định đồ cổ sơ cấp cũng không có, làm sao so được với Diệp Thiên Khôn? Vì vậy ông ta không cần nghĩ ngợi đã bảo Diệp Thiên Khôn đến Trân Bảo Các tìm Từ Tiểu Nhu. "Tiểu Nhu, hôm nay cô gọi tôi đến là có bảo bối gì cần giám định sao?", Trần Dương lên tiếng. Nghe thấy Trần Dương gọi mình như vậy, trong lòng Từ Tiểu Nhu vui mừng, đây là lần đầu Trần Dương gọi cô ấy thân mật như vậy. "Nhu Nhu, giám định đồ cổ em gọi anh là được rồi, sao phải làm phiền Trần Dương chứ?", lúc nói câu này Diệp Thiên Khôn nhìn Trần Dương một cái: "Thế này đi, em lấy bảo bối ra đây, anh giám định cho em xong thì chúng ta đi hẹn hò, được không?" "Diệp Thiên Khôn, tôi đồng ý đi hẹn hò với anh lúc nào..." Từ Tiểu Nhu còn chưa nói xong, Diệp Thiên Khôn đã cười nói: "Ngại rồi à? Chú Từ nói rồi, sau này sẽ giao em cho anh..." Lúc nói câu này, anh ta nhìn Trần Dương. Trần Dương cau mày, không nói gì. "Trần Dương, anh đừng hiểu lầm, tôi với anh ta thực sự không có gì..." Từ Tiểu Nhu sốt ruột, vội vàng giải thích với Trần Dương. "Không sao, lấy bảo bối ra giám định đi", Trần Dương nói. "Vậy... được thôi!", Từ Tiểu Nhu gật đầu, sau đó bảo Dương Quân gọi điện cho chủ sở hữu. Khoảng bốn mươi phút sau, một người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi bước vào. Sau lưng ông ta còn có hai thanh niên đi cùng, nhìn tướng mạo của bọn họ, đây hẳn là ba bố con. Người đàn ông trung niên còn ôm một cuộn tranh trong lòng. "Triệu tiên sinh, đây là chuyên gia giám định đồ cổ hàng đầu của cửa hàng chúng tôi thầy Trần, ông có thể lấy tranh ra rồi", Dương Quân ở bên cạnh giới thiệu với người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên họ Triệu thấy Trần Dương còn trẻ như vậy, lại mặc đồ vỉa hè, lập tức cau mày lại. "Có nhầm không vậy? Anh ta mà là chuyên gia giám định đồ cổ hàng đầu?", lúc này, một thanh niên phía sau người đàn ông trung niên họ Triệu chỉ Trần Dương, nói với vẻ mặt không dám tin. Cái vẻ nghèo xác xơ này mà cũng biết giám định? Chắc không làm bẩn tranh của anh ta đấy chứ? "Này, các người cũng lừa đảo quá đấy", một thanh niên khác nói: "Có thể đổi người cao tay hơn chút không?" "Việc này...", Dương Quân ngây ra, theo bản năng nhìn sang Từ Tiểu Nhu. "Tiên sinh, ông yên tâm, kỹ thuật giám định của anh ấy chắc chắn là..." "Để tôi!" Từ Tiểu Nhu còn chưa nói xong, Diệp Thiên Khôn ở bên cạnh đã bước lên, đưa chứng chỉ chuyên gia giám định cao cấp của mình cho người đàn ông trung niên họ Triệu: "Tôi là chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp quốc gia, đây là chứng chỉ của tôi, nếu không tin ông có thể tra". Chà! Anh ta vừa dứt lời, các khách hàng đang lựa chọn đồ cổ trong Trân Bảo Các đều đổ dồn ánh mắt lại. Thật hay giả vậy? Trẻ thế này đã là chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp sao? Nghe thấy mọi người xung quanh tán tụng, Diệp Thiên Khôn cực kỳ đắc ý. Người đàn ông trung niên họ Triệu cầm chứng chỉ nhìn một cái, bàn bạc với hai con trai, gật đầu: "Được, chỉ có chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp như cậu mới có tư cách giám định bảo vật của tôi". Dứt lời ông ta đưa cuộn tranh trong tay cho Diệp Thiên Khôn. Diệp Thiên Khôn đeo găng tay trắng, cẩn thận mở cuộn tranh ra. Vừa mở ra, một luồng hơi thở lịch sử ập vào mặt, đập vào mắt là hàng chữ: Tống Huy Tông Vân Yên Điệp Chướng Đồ chân tích. Bên trên còn rải rác mấy con dấu sưu tầm cần có: thần phẩm, bảo vật của Thái Thượng Hoàng đế, giám định đồ cổ, Ngũ Phúc Ngũ Đại Đường Cổ Hi Thiên Tử Bảo, bảo vật Càn Long ngự lãm, cổ hi thiên tử, thiên hạ nhất nhân ngự bút... Nhìn cả bức tranh nét mực thấm đẫm, lột tả cảnh tượng kỳ diệu của trời đất núi non trong làn mưa. Chà! Khoảnh khắc nhìn thấy bức tranh này, Diệp Thiên Khôn kinh ngạc nói: "Vân Yên Điệp Chướng Đồ của Tống Huy Tông, đây... đây là bút tích thật đó". Anh ta vừa nói xong, tất cả mọi người trong Trân Bảo Các đều xúm lại, trong đám người không biết ai đứng ở cửa kêu lên một câu: "Mau đến xem đi, ở đây có bút tích thật của Tống Huy Tông này, mau đến xem đi..." Vừa dứt lời, các ông chủ của mấy cửa hàng đồ cổ bên cạnh lao luôn sang. Còn có không ít người yêu thích đồ cổ chen vào, bọn bọ cũng muốn chiêm ngưỡng bút tích thật của Tống Huy Tông. Ai cũng biết Tống Huy Tông Triệu Cát là vị Hoàng đế mất nước nổi tiếng, nhân vật chính của mối nhục Tĩnh Khang. Thời gian trị vì ông ta tham lam hưởng lạc, tiếng xấu về việc cống nạp "Hoa Thạch Cương" là do ông ta mà ra. Tống Huy Tông tuy trị quốc không ra gì, nhưng "Sấu Kim Thể" do ông ta sáng tạo vẫn được dùng đến ngày nay. Đặc biệt ông ta rất thích hội hoạ, là một hoàng đế “giỏi về nghệ thuật” hiếm hoi. "Vân Yên Điệp Chướng Đồ"! Nếu đây thực sự là của Tống Huy Tông thì trời ơi, đây chính là tác phẩm hội hoạ cao quý cấp quốc gia. Trần Dương chớp mắt một cái, khẽ cau mày. Lúc này ánh mắt những người vây quanh cũng vô cùng kích động. Bức tranh này chắc chắn là thật! Vân Yên Điệp Chướng Đồ, đây đúng là một bảo bối! Không ngờ tám chín trăm năm rồi mà bức tranh này vẫn được giữ gìn tốt đến vậy. Ông chủ của mấy cửa hàng đồ cổ bên cạnh vươn cổ ra, ai nấy đều vô cùng thèm muốn. Nhưng quy định của ngành đồ cổ là khi người khác giám định, người ngoài không được nhúng tay vào. Nhất là đang trong địa bàn nhà họ Từ, bức tranh này chắc chắn sẽ bị nhà họ Từ mua đứt. Nghĩ đến đây, ông chủ của mấy cửa hàng đồ cổ không nhịn được thở dài, đúng là ngưỡng mộ nhà họ Từ, sao lúc nào cũng có đồ tốt đưa đến tận cửa? Lúc này, Diệp Thiên Khôn mỉm cười, nói với Từ Tiểu Nhu: "Nhu Nhu, em xem bút mực trên bức tranh này, nét bút sắc bén, mạnh mẽ quyết đoán, chắc chắn là bút tích thật của Tống Huy Tông Triệu Cát, cũng chỉ có người sáng tạo ra "Sấu Kim Thể" như ông ấy mới có thể viết ra những chữ có thần thái như thế này". Nghe Diệp Thiên Khôn nói vậy, Từ Tiểu Nhu không nói gì, mà nhìn về phía Trần Dương. Nhưng lúc này Trần Dương không nói gì, mà đang quan sát tỉ mỉ bức tranh này. "Đúng vậy, mắt nhìn quả là tốt, đây chính xác là bút tích thật của Tống Huy Tông", người đàn ông họ Triệu tự tin mỉm cười: "Đây là tổ tiên tôi truyền lại, tổ tiên nhà tôi là hoàng tộc, bức tranh này là Hoàng đế lúc đó thưởng cho tổ tiên tôi". Chà! Người đàn ông trung niên họ Triệu vừa dứt lời, xung quanh lập tức xôn xao, hoá ra tổ tiên của người đàn ông xấu xí này là hoàng tộc. Đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong. Xem ra bức Vân Yên Điệp Chướng Đồ này là thật, không ít người móc điện thoại ra bắt đầu chụp ảnh, gửi vào nhóm bạn bè khoe khoang. Đây là bảo bối cấp quốc gia, bọn họ được tận mắt chứng kiến sự xuất hiện của quốc bảo, đúng là quá kích động. "Triệu tiên sinh, ông ra giá đi", đúng lúc này, Từ Tiểu Nhu mở miệng hỏi. Người đàn ông họ Triệu và hai cậu con trai đưa mắt nhìn nhau, lập tức đáp: "Ít thôi, ba trăm triệu". Cái gì? Ba trăm triệu? Nghe thấy câu này, mọi người xung quanh đều kinh ngạc ngây ra, sao mà kinh khủng thế? "Ba trăm triệu thì nhiều quá", Từ Tiểu Nhu cau mày nói. "Nhu Nhu, bức tranh này Triệu tiên sinh ra giá ba trăm triệu, em thấy sao?" Nói thật thì cái giá này thực sự không đắt. Mười năm trước, buổi bán đấu giá Caltex đấu giá Tả Sinh Trân Cầm Đồ của Tống Huy Tông được hai mươi lăm triệu. Điều này có nghĩa là gì? Hai mươi lăm triệu của mười năm trước, thời buổi tỷ giá lạm phát, tình ra so với ba trăm triệu bây giờ thì đúng là không đắt. Đặc biệt là bức Vân Yên Điệp Chướng Đồ này còn đáng giá hơn Tả Sinh Trân Cầm Đồ nhiều, ba trăm triệu tính kiểu gì cũng không lỗ. Nếu đem đi bán đấu giá, ít nhất có thể tăng gấp đôi. Qua tay đã có thể kiếm được ba trăm triệu, còn nhanh hơn in tiền, tại sao lại không lấy? Thấy Từ Tiểu Nhu nhất thời không quyết định được, ông chủ mấy cửa hàng đồ cổ khác không nhịn được lên tiéng: "Từ tiểu thư, bức tranh này cô có lấy không? Nếu cô không lấy thì mấy người chúng tôi lấy đấy nhé". Bọn họ đều là những tay lão luyện mấy chục năm trong ngành đồ cổ, đương nhiên nhìn một cái đã biết bức tranh này là thật. Bảo bối cỡ này, cho dù chỉ có 1% khả năng, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua. "Đúng đấy, Từ tiểu thư, cô cho câu trả lời chính xác đi". Đối mặt với những câu hỏi dồn dập của mấy ông chủ cửa hàng đồ cổ, Từ Tiểu Nhu cũng cảm thấy áp lực. Nhưng ba trăm triệu thì nhiều quá, vốn lưu động hiện giờ trong gia tộc mới chỉ có bốn năm trăm triệu, cô vẫn chưa có khả năng quyết định lớn như vậy. Nghĩ đến đây, Từ Tiểu Nhu lên tiếng: “Mọi người hãy đợi chút, tôi hỏi bố tôi đã!” Dứt lời, cô ấy bước sang một bên, gọi điện cho bố mình là Từ Kiến Quốc. ------oOo------ Chương 225: Cháu đời thứ 20 của Tống Huy Tông Nguồn: EbookTruyen.VN Điện thoại vừa được kết nối, Từ Kiến Quốc đã cười hỏi: “Con gái ngoan, con và Tiểu Diệp sao rồi”. Từ Tiểu Nhu cũng hết cách, sao mà ông ta cứ mở miệng ra là lại hỏi chuyện này nhỉ. Cô ấy cũng không buồn trả lời câu hỏi đó, chỉ nói với ông ta về chuyện bức tranh. Nghe xong câu chuyện của con gái, Từ Kiến Quốc yên lặng một lát rồi hỏi: “Là do Tiểu Diệp giám định sao? Nếu như đúng là do cậu ấy nói như vậy thì xuống tiền thôi, học trò của Triệu Nhất Qua thì không thể nào nhìn sai được?” Trong điện thoại Từ Kiến Quốc cười sảng khoái, ông ta vô vùng hài lòng với Diệp Thiên Khôn, không ngờ cậu ta vừa tới mà đã có thể giúp được nhà họ Từ vụ làm ăn lớn này, đúng là một cậu con rể lý tưởng. Nghe vậy, Từ Tiểu Nhu cũng gật đầu. Mặc dù cô ấy không thích Diệp Thiên Khôn, nhưng trong tay anh ta có chứng chỉ chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp do nhà nước cấp, vậy nên xét về năng lực chắc không có gì để nghi ngờ. Trong lúc mọi người đang chờ câu trả lời, người đàn ông trung niên họ Triệu lên tiếng: “Cô xong chưa vậy, còn muốn mua không, không thì để tôi bán cho người khác!” Nghe thấy vậy Từ Tiểu Nhu vội vàng cúp máy, bước đến nói: “Từ đã, bức tranh này Chân Bảo Các chúng tôi mua!” Uầy! Nghe Từ Tiểu Nhu nói vậy, ông chủ của mấy cửa hàng đồ cổ quanh đó ai nấy đều thở dài, tiếc quá, miếng ngon đến miệng rồi mà còn để vụt mất. “Chúc mừng cô Từ, lần này Trân Bảo Các lại kiếm được món lớn rồi”. “Chúc mừng, chúc mừng!” Nhận được lời chúc mừng của bọn họ, Từ Tiểu Nhu cũng không giấu nổi vui mừng. Nghĩ đoạn, cô quay sang nói với Diệp Thiên Khôn: “Cám ơn anh”. Lúc này Diệp Thiên Khôn cảm thấy đắc ý vô cùng, anh ta khoát tay nói: “Chuyện nhỏ ý mà”. “Dương Quân, chú chuyển tiền cho ông Triệu nhé”, Từ Tiểu Nhu quay sang nói với ông ta. “Dạ vâng cô chủ”, sau khi nghe dặn dò Dương Quân gật đầu và định bụng chuyển tiền. Tuy nhiên lúc này Trần Dương bỗng lên tiếng: “Từ từ đã đừng chuyển vội!” Há! Lúc này ai nấy đều nhìn về phía Trần Dương. Cậu ta là ai? Lẽ nào không thấy chuyên gia giám định cao cấp cũng đã nói đây là thật sao, định dở trò gì không biết? Diệp Thiên Khôn đứng bên cạnh cũng tỏ rõ vẻ không vui. Mẹ kiếp, thằng cha này bị bệnh hả? Hàng thật rành rành ra đó, lẽ nào hắn muốn nói là giả sao? Nghĩ vậy, Diệp Thiên Khôn nói với Từ Tiểu Nhu: “Nhu Nhu, em chớ có nghe hắn”. Từ Tiểu Nhu không nói gì, cô ấy kéo tay Trần Dương đi đến gần bức tranh, nói: “Trần Dương, anh nhìn thật kỹ bức tranh này xem”. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Diệp Thiên Khôn vô cùng khó chịu. Mẹ kiếp, lại còn kéo tay hắn trước mặt nhiều người như vậy. Chẳng phải chú Từ đã nói tên này là chạn vương hay sao, sao Từ Tiểu Nhu lại tỏ ra thân thiết với hắn như vậy. Trần Dương lắc đầu một cái, cười nói: “Không cần đâu, nãy giờ tôi đã xem kỹ rồi, bức tranh này không tệ, chữ viết cũng mang được thần thái của Triệu Cát, tuy nhiên để so với tranh thật của Triệu Cát thì còn kém xa”. Cái gì? Ý cậu ta bức tranh này là hàng giả sao? Trong nháy mắt ai nấy đều ngây người nhìn Trần Dương. Mặt người đàn ông họ Triệu cũng biến sắc, tức giận nói: “Này cậu, cậu chớ phán bừa? Đây chính là bảo vật Hoàng Đế ngự ban, được tổ tiên nhà tôi lưu truyền lại!” Lúc này hai cậu con trai của người đàn ông họ Triệu kia nhìn Trần Dương với ánh mắt chẳng mấy thiện cảm, nói: “Anh nói rõ ràng ra xem nào, ý anh nói chúng tôi bán đồ giả sao? Đây là tội bôi nhọ danh dự người khác đấy”. Nghe vậy đám người xung quanh rối rít gật đầu. Đúng vậy, chính là tội bôi nhọ danh dự người khác. Lúc này Diệp Thiên Khôn không thể im lặng được nữa, anh ta giận đùng đùng nói: “Trần Dương, thầy của tôi chính là Triệu Nhất Qua, hội trưởng hiệp hội giám định đồ cổ thành phố Đông Nam, đồ thật rành rành ra như vậy, lẽ nào tôi lại nhầm được sao?” Xì xào! Diệp Thiên Khôn vừa dứt lời, tất cả mọi người đều nhìn sang phía anh ta. Cái gì? Cậu thanh niên này chính là học trò của Triệu Nhất Qua bậc thầy giám định đồ cổ sao? Thầy Triệu Nhất Qua, không chỉ là hội trưởng hiệp hội giám định đồ cổ thành phố Đông Nam, hơn nữa ông ta còn là bậc thầy giám định nổi tiếng trong nước, ông ta chính là cây đa cây đề trong giới đồ cổ! Bảo sao cậu ta mới trẻ như vậy mà đã nhận được chứng chỉ chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp của quốc gia, đúng là thầy nào trò nấy. Học trò của thầy Triệu lẽ nào còn có thể nhìn sai được? Không còn nghi ngờ gì nữa, bức tranh “Vân Yên Điệp Chướng Đồ” này nhất định là thật! Lúc này Trần Dương và Diệp Thiên Khôn ai cũng cho mình là đúng, Từ Tiểu Nhu cũng thấy căng thẳng: “Trần Dương, bức tranh này là giả sao?” Trần Dương cười, chậm rãi nói: “Tôi nói bức tranh này là giả bao giờ?” Vừa dứt lời, ai nấy đều tỏ ra sửng sốt. Chưa từng nói bức tranh này là giả? Vậy ý cậu ta là nãy giờ cậu ta nói đùa à? Lẽ nào cậu ta mang mọi người ra làm trò đùa? “Sao? Ý cậu nói bức tranh này không phải là giả, mà là được bắt chước lại sao?” Diệp Thiên Khôn có vẻ đã hiểu ra, tên nhãi này đang đứng đây phét lác. Ba bố con nhà họ Triệu kia tức giận vô cùng, đây là vật báu gia truyền nhà từ đời tổ tiên nhà họ, nếu không phải vì hai cậu con trai đã lớn muốn cưới vợ, thì ông ta cũng không đem ra bán đâu! “Này cậu, cậu nói bức tranh này là bắt chước, vậy thì cần có chứng cứ, nếu không tôi nhất định sẽ báo cảnh sát bắt cậu lại”. “Đúng vậy, phải có bằng chứng cụ thể chứ”. Thấy nhiều người xung quanh lên tiếng mắng Trần Dương, Diệp Thiên Khôn cười nói: “Trần Dương, tôi thân là chuyên gia giám định đồ cổ cao cấp được nhà nước công nhận, tôi dám chịu trách nhiệm về lời nói của mình, cậu dám không?” “Sao không dám?”, Trần Dương cũng cười lạnh, anh chờ đó! Vừa nói Trần Dương vừa cầm một cốc nước lạnh đến tạt thẳng vào bức tranh. Trời ạ, thằng cha này điên rồi? Ai lại đi tạt thẳng nước vào bức tranh thế cơ chứ, lẽ nào cậu ta không hiểu nếu bức tranh bị ướt, mực sẽ dễ bị nhòe hay sao? Mặt ba cha con nhà họ Triệu kia lập tức biến sắc, bọn họ muốn lao đến ngăn lại nhưng không kịp. Phía góc phải của bức tranh đã bị ướt. Tất cả mọi người đều không tin nổi nhìn Trần Dương, thằng cha này sao dám…sao cậu ta dám đối xử với vật báu quốc gia như vậy. Trần Dương cười một tiếng, chỉ vào chỗ đã bị ngấm nước: “Mọi người xem đi, có phải nổi lên mấy chữ nhỏ không?” Vừa nói Trần Dương vừa lùi lại, rồi không ít người xúm đến, bọn họ nhìn xong đều ngẩn người ra. Trời ơi! Đúng là có mấy chữ nhỏ thật. “Tuyên Hòa Họa Viện. Tuyên Hòa Duệ Lãm”, Diệp Thiên Khôn đọc từng chữ một. Trần Dương hít thật sâu rồi tiếp: “Cả đời vừa Tống Huy Tông để lại rất nhiều tác phẩm, chỉ trong “Tuyên Hòa Duệ Lãm” thôi cũng đã có hàng nghìn cuốn, còn có tổng cộng hơn 15.000 bức tranh, thêm nguồn tại liệu ghi chép khác, thì con số còn lớn hơn nhiều, tương đương với số tác phẩm của mười mấy nhà họa sỹ vẽ cả đời. Thực ra thì có rất nhiều tác phẩm của ông là được người trong viện tranh Tuyên Hòa thay ông vẽ, ngay cả vào thời đó thì tác phẩm của vua Tống Huy Tông thật hay không đã khó phân định được”. Nói đến đây, Trần Dương chỉ vào tám chữ này nói: “Tám chữ nhỏ này đủ để chứng minh bức tranh này không phải đồ thật”. Trần Dương vừa dứt lời, toàn bộ mọi người đều yên lặng. Từ Tiểu Nhu nhìn Trần Dương với ánh mắt ngưỡng mộ và yêu thương. Cô ấy biết là Trần Dương nhất định không thể sai được… Diệp Thiên Khôn siết chặt nắm đấm, muốn phản bác lại, nhưng anh ta không biết phải ra tay như nào. Lẽ nào đường đường là học sinh của bậc thầy giám định đồ cổ mà lại thua một thằng chạn vương hay sao? Nghĩ vậy, Diệp Thiên Khôn đi đến trước mặt Trần Dương, lạnh lùng nói: “Không đúng, tôi vẫn cảm thấy bức tranh này là thật, giờ tôi sẽ nhờ đến thầy của tôi”. Thật ra Triệu Nhất Qua chính là cháu đời thứ 20 của Tống Huy Tông, nếu như muốn nhắc đến ai tinh thông đổ cổ đời Nam Bắc Tống nhất thì đó chính là Triệu Nhất Qua. Nói đoạn, anh ta lấy điện thoại ra gọi video call cho Triệu Nhất Qua. Rất nhanh đầu bên kia đã bắt máy, một người đàn ông mặc bộ đồ Mao, đôi mắt sáng quoắc xuất hiện trong điện thoại. Trời! Đúng là bậc thầy giám định Triệu Nhất Qua đây rồi! Xung quanh không ít người đều kinh ngạc hô lên thành tiếng. “Thiên Khôn, tìm thầy có chuyện gì vậy? ” Diệp Thiên Khôn nhanh chóng quay bức họa cho Triệu Nhất Qua xem: “Thưa thầy, ở đây có một bức tranh của vua Tống Huy Tông, con quay cho thầy xem ạ”. Ồ? Nghe thấy cái tên vua Tống Huy Tông, tinh thần Triệu Nhất Qua phấn chấn hẳn, khi nhìn thấy bức tranh ông ta kinh hãi hô lớn: “Vân Yên Điệp Chướng Đồ sao? Tuyệt, chính xác là Sâu Kim Thể, những nét mờ ảo tuyệt đỉnh, đây chính là bút tích thật của Tống Huy Tông”. Thân là cháu đời thứ 20 của vua Tống Huy Tông, chả lẽ ông ta lại không nhận ra được bút tích của tổ tiên truyền lại. Ông ta chỉ nhìn thôi mà đã có thể kết luận ngay thì đây tuyệt đối là hàng thật! Nói xong ông ta liền hỏi: “Thiên Khôn, tranh này là của ai vậy?” Diệp Thiên Khôn vội vã quay điện thoại về phía ba cha con nhà họ Triệu: “Chính là bọn họ thầy ạ, nghe họ nói thì đây là bảo vật được tổ tiên truyền lại. Đúng rồi, thật là trùng hợp, bọn họ cũng họ Triệu”. Người đàn ông trung niên họ Triệu kia thấy Triệu Nhất Qua thì tiến lên nói: “Xin chào thầy Triệu, tôi tên Triệu Cổ Nguyên, là cháu đời thứ 20 của Ngụy Vương”. “Hả? Là Cổ tự phái sao?”, Triệu Nhất Qua ngẩn người, ông ta là Thái tổ phái, đến đời ông ta thì là Nghi phái, vậy nên tên gốc là Triệu Nghi Qua, tuy nhiên sau khi ông ta bái sư học đạo thì thầy của ông ta lại lấy một chữ nhất, lúc này mới đổi tên thành Triệu Nhất Qua! “Nói vậy chúng ta là họ hàng xa rồi!”, Triệu Nhất Qua không ngờ rằng nhờ việc giám định lần này ông ta có thể gặp được họ hàng. Xì xào! Lúc này ai nấy đều xôn xao. Mẹ kiếp, thì ra ông bán tranh này cùng đời với thầy Triệu, cũng có thể coi là họ hàng xa. Hơn nữa ngay cả thầy Triệu cũng đã nói là thật thì không lý nào giả được! Thêm nữa Triệu Cổ Nguyên cũng đã nói bức tranh này của tổ tiên nhà họ là được vua Tống Huy Tông ban thưởng, chuyện này đến 8,9 phần là thật. “Cậu kia, cậu đã nghe thấy chưa?”, Triệu Cổ Nguyên ngẩng đầu lên nói với Trần Dương: “Mau xin lỗi cho tôi!” “Ông Triệu đừng nóng giận”, Từ Tiểu Nhu thấy vậy liền vội vàng bước đến nói: “Bức tranh này 300 triệu phải không, giờ chúng ta ký giấy, tôi sẽ chuyển tiền ngay…” Cô ấy còn chưa dứt lời thì Trần Dương đã tiến đến trước mặt Triệu Cổ Nguyên, nói về phía đầu video bên kia: “Triệu Nhất Qua, ông nhìn xem tôi là ai, hay mắt ông mù rồi? Lẽ nào tám chữ Tuyên Hòa Họa Viện. Tuyên Hòa Duệ Lãm nhỏ quá nên không nhìn thấy sao? Tranh này chính là do viện tranh Tuyên Hòa vẽ phỏng lại”. Diệp Thiên Khôn nổi giận, chỉ Trần Dương mắng: “Trần Dương cái thằng vô giáo dục này? Sao mày lại dám nói chuyện với thầy tao như vậy?” Một thằng chạn vương vậy mà dám dở cái giọng đó ra với một cây đa cây đề trong giới đồ cổ hay sao, thật là quá đáng. Những người có mặt ở đó đều lên tiếng chỉ trích Trần Dương. “Mau xin lỗi thầy Triệu đi!” “Mau xin lỗi…” Lúc này Từ Tiểu Nhu cũng thấy lo lắng, cô ấy vội vàng đi đến chỗ Trần Dương: “Trần Dương, anh mau xin lỗi thầy Triệu đi!” Vừa lúc đó, Triệu Nhất Qua đột nhiên hô lớn: “Sư huynh, sao sư huynh cũng ở đây?” Cái gì? Thầy Triệu…sao lại gọi hắn…là sư huynh? Chuyện…chuyện này rốt cuộc là sao? ------oOo------ Chương 226: Đồ Thối tha Nguồn: EbookTruyen.VN Cái gì? Bọn họ không nghe nhầm đó chứ? Sao thầy Triệu lại gọi thằng nhãi này là “Sư huynh?” Lúc này ai nấy đều tròn to hai mắt, không nói lên lời. Trân Bảo Các lúc này yên tĩnh đến lạ thường! Đầu óc Diệp Thiên Khôn trở nên trống rỗng! Không…không thể nào? Thầy sao lại…gọi cái thằng ở rể này là sư huynh được? Từ Tiểu Nhu cũng vô cùng kinh ngạc, chuyện…chuyện này rốt cuộc là sao? “Tôi còn tưởng là ông già rồi nên không nhận ra tôi nữa!”, Trần Dương nói tiếp: “Triệu Nhất Qua, ông cho rằng vua Tống Huy Tông mà lại đề lên bức tranh của mình tám chữ Tuyên Hòa Họa Viện Tuyên Hòa Duệ Lãm hay sao? Có phải ông đã quên hết những gì tôi dạy rồi không?” Triệu Nhất Qua nghe vậy thì luống cuống. Ông ta và Trần Dương đều là đệ tử của Vương Càn. Tuy rằng hiện giờ ông ta kiếm được bội tiền nhờ vào nghề giám định đồ cổ, tuy nhiên hầu hết những kiến thức có được đều là do Trần Dương chỉ dạy. Ngày trước Triệu Nhất Qua vô cùng say mê đồ cổ, ông ta bỏ hết cả tiền ra để mua, có thể gọi là đến mức cuồng luôn. Năm đó ông ta cố sống cố chết bám lấy Vương Càn, hy vọng người này có thể thu nhận ông ta làm học trò. Nhưng Vương Càn một mực từ chối vì thấy tuổi ông ta đã lớn, tuy nhiên Triệu Nhất Qua vẫn nhất quyết không từ bỏ, ngày ngày quỳ trước cửa nhà Vương Càn trong hàng tháng trời, nhưng Vương Càn vẫn kiên quyết không thay đổi ý kiến. Trần Dương thấy được ngọn lửa đam mê đó, nên nhiều lần lên tiếng nói giúp, cuối cùng Vương Càn mới chịu nhận ông ta. Nhưng sau khi nhận xong, Vương Càn cũng không có dạy Triệu Nhất Qua, hầu hết đều là do Trần Dương chỉ cho. Có thể nói Trần Dương mới thực sự là thầy ông ta, không có Trần Dương thì không có bậc thầy giám định đổ cổ Triệu Nhất Qua ngày hôm nay. Vậy nên Triệu Nhất Qua vô cùng kính trọng anh, mỗi lần gặp đều không quên hành lễ giống như đối với thầy. Bởi vì trong lòng ông ta Trần Dương mới thực sự là thầy. Hôm nay lại một lần nữa được Trần Dương chỉ dạy, Triệu Nhất Qua gật đầu lia lịa: “Dạ dạ dạ, sư huynh nói đúng, là do tôi hồ đồ, kết luận vội vàng, mong sư huynh tha thứ”. Rồi Triệu Nhất Qua lên tiếng: “Sư huynh, hai năm nay huynh đã đi đâu, cũng không liên lạc cho tôi, bây giờ huynh đang ở đâu? Tôi lập tức đặt máy bay đến”. Ông ta vừa dứt lời, ánh mắt của mọi người liền đổ dồn về phía Trần Dương. Cậu…cậu thanh niên này là sư huynh của Triệu Nhất Qua sao, hơn nữa trong lời nói của ông ta có thể thấy được ông ta vô cùng tôn kính và sùng bái Trần Dương! Từ Tiểu Nhu cắn môi, toàn thân cô ấy như mềm nhũn ra, đứng cũng không vững! Đây đúng là người đàn ông cô ấy thầm thương trộm nhớ, quả là lợi hại. Tô Diệu đứng bên cạnh cũng gần như mất bình tĩnh! “Không cần đâu, dạo này tôi bận, để lúc khác đi!”, vừa nói Trần Dương chuyển hướng về phía Từ Tiểu Nhu: “Tranh này cho dù là vẽ phỏng lại tuy nhiên cũng là đồ cung đình, con dấu ở trên đây cũng đều là thật, cho nên vẫn có thể coi là đáng giá, 300 triệu thì đắt quá, tầm 3 triệu thì còn có thể suy nghĩ”. Trần Dương nhìn đồng hồ: “Chết rồi, sắp muộn học rồi, tôi đi trước đây”. Nói đoạn Trần Dương nhanh chóng len ra khỏi đám người, thoáng cái biến mất khỏi tầm mắt mọi người. Trần Dương rời đi rồi, mọi chuyện cứ như là một giấc mộng, nếu không phải bức tranh “Vân Yên Điệp Chướng Đồ” còn nằm trên bàn, thì chắc rằng bọn họ đều nghĩ đây là ảo giác. “Sư…sư phụ, cái thằng nhãi ranh lúc nãy là…” Diệp Thiên Khôn còn chưa nói hết thì Triệu Nhất Qua nghiêm nghị ngắt lời: “Cái thằng ranh này, đó là sư bá của con đấy, nhớ lấy, nếu không có sư bá thì không có thầy ngày hôm nay. Nếu con dám chọc giận sư bá thì thầy nhất định sẽ không tha cho đâu…” “Dạ, không có đâu, con nào dám…”, nghe thầy mình nói vậy, Diệp Thiên Khôn chỉ biết lắc đầu phủ nhận. Những chuyện này giống như đang mơ vậy, anh ta lại còn có ý định cướp người đàn bà của sư bá mình? Chẳng khác nào đang muốn tìm cái chết cả! …. Tám giờ tối, theo hẹn Trần Dương đến một trang viên khu phía bắc của nhà Tư Mã Yến Như. Diện tích của trang viên này vô cùng lớn, trông cực lộng lẫy sa hoa. Đặc biệt trong đó còn có hồ bơi cực lớn, ngắm những người đẹp đang bơi trong hồ thôi cũng đủ no mắt rồi. Mẹ kiếp, toàn gái là gái thế này. Trần Dương đảo mắt nhìn thì cô nào cô nấy ai cũng mặc bikini hai mảnh, có mỗi anh là đàn ông. Thấy vậy Trần Dương cau mày, lên tiếng hỏi: “Tư Mã Yến Như, đây là buổi tiệc gì vậy?” “Như anh thấy đó, bữa tiệc áo tắm!”, Tư Mã Yến Như nhẹ nhàng cười, trông đẹp vô cùng. Lúc này Tư Mã Yến Như búi tóc lại, cô ấy mặc một bộ áo tắm màu đen, bên ngoài khoác một chiếc áo lụa mỏng manh. Làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, dáng vẻ yêu kiều, trên người cô ấy còn tỏa ra một mùi thơm không ngừng kích thích dây thần kinh của Trần Dương. “Hì hì…cô khách khí quá”, Trần Dương cười nhạt, mẹ kiếp, nếu mà biết vậy thì sống chết gì cũng phải đưa Lý Thiên Bá theo. “Ha ha”, thấy dáng vẻ cẩn trọng của Trần Dương, Tư Mã Yến Như không nhịn được, liền bật cười: “Anh đang nghĩ gì vậy, bữa tiệc này không phải tổ chức vì anh mà, chẳng qua là tôi mời anh đến tham gia thôi”. “Yến Như đến rồi”. Đám người đẹp rối rít tiến đến. Khi bọn họ nhìn thấy Trần Dương đứng bên cạnh Tư Mã Yến Như, thì ai nấy ngây người ra. Ai vậy? Chẳng lẽ là bạn của Tư Mã Yến Như sao? Chưa từng nghe đến chuyện Tư Mã Yến Như lại còn có bạn học nghèo như vậy. Nhìn thấy Trần Dương mặc những bộ đồ hàng chợ, mấy cô ả đều nhíu mày. Bọn họ đều là tiểu thư còn nhà quyền quý, để chơi được với Tư Mã Yến Như thì xuất thân không thể nào tầm thường được. Trong mắt bọn họ, Tư Mã Yến Như chính là cành vàng lá ngọc, những kẻ tầm thường thì sao có thể lọt vào mắt xanh của cô ấy chứ. Cho nên khi nhìn thấy Trần Dương bọn họ vô cùng kinh ngạc. Đột nhiên lúc này có một âm thanh truyền đến: “Chết đi, Trần Dương”. Vừa dứt tiếng thì thấy một cô gái ngực bự mặc bộ đồ bơi liền thân lao đến, trong tay cô ta cầm một con dao sắc nhọn. Chưa nhìn thấy người mà đã nghe thấy tiếng, nhớ đến chuyện trong cuộc thi thầy chế thuốc hai ngày trước Thanh Uyển sư thái cũng đột nhiên xuất hiện, khiến cho Trần Dương theo bản phản xạ tự nhiên lùi về phía sau khi nghe được câu này. Kết quả là anh còn chưa kịp lùi thì cô ả kia “oạch” một tiếng ngã trên đất, khiến cho con dao cũng văng ra. “Au ui”. Cô ta kêu lên thành tiếng, mông chút nữa là nở hoa. Thì ra là do hồ bơi quá trơn, cô ta sơ trượt chân mới ngã. Một cảm giác đau điếng người. Cô ta không chịu nổi khóc lên. “Trời ơi…đau quá…đau chết đi được…” Trần Dương nghe tiếng khóc nhìn sang, sau khi thấy rõ khuôn mặt cô này thì anh cũng ngây ra. Mẹ khỉ, cô ta không phải…Tần Vũ Hàm sao? Sao cô ta cũng ở đây? Đây là lần thứ 3 Trần Dương chạm mặt cô ta, lần đầu là ở phòng đấu giá Đinh Đinh, lần thứ hai là… Là khi anh lấy trộm điện thoại của Tư Mã Yến Như, sau đó cô ta gọi video call đến và anh đã lỡ nhìn thấy cơ thể cô ta… Nghĩ đoạn Trần Dương cũng thấy chột dạ, dù sao thì cũng do anh có lỗi với cô ta trước. Tần Vũ Hàm muốn đứng lên, nhưng phát ngã ban nãy quá đau khiến cô ta không đứng nổi. Trần Dương gãi đầu, đi đến có ý muốn đỡ cô ta dậy, nhưng anh vừa mới đưa tay ra, Tần Vũ Hàm liền ngừng khóc, hai tay ôm ngực, cảnh giác nhìn Trần Dương: “Anh muốn làm gì?” Trần Dương cười khổ nói: “Cô Tần, tôi chỉ có ý tốt muốn kéo cô dậy thôi, sao làm gì mà vừa gặp đã đòi chém đòi giết vậy? Dù gì tôi cũng đã từng cứu ông cô cơ mà?” Anh bất đắc dĩ nói: “Chuyện lần trước là hiểu lầm thôi…” “Anh im miệng đi!”, Tần Vũ Hàm nghiến răng nghiến lợi nhìn Trần Dương, cái đồ thối tha này thật là tởm lợm mà, dám lợi dụng mình, ngay cả một câu xin lỗi cũng không có, lại còn lấy chuyện cứu ông nội ra để tạo áp lực cho mình. Năm nay cô ta mới 20 tuổi, còn chưa từng có bạn trai, vậy mà cơ thể trong trắng của cô ta đã bị anh nhìn thấy, khiến cô ta vừa tức vừa xấu hổ. Có điều, sau khi Trần Dương nói ra chuyện này, Tần Vũ Hàm cũng không còn tâm trạng giết anh. Bởi dù sao sau chuyện đó cô ta cũng nợ anh một lần, cô ta là người ân oán phân minh. Lúc này Tư Mã Yến Như đi đến, kinh ngạc nhìn Tần Vũ Hàm: “Vũ Hàm, em quen Trần Dương sao?” Tần Vũ Hàm lắc đầu nói: “Chị Yến Như, sao em có thể quen đồ thối tha này được!” Đồ thối tha? Cô ta gọi mình như vậy, còn nói không quen sao? Trần Dương cười khổ nhìn Tư Mã Yến Như, không nói lên lời. Thấy anh không nói gì, Tần Vũ Hàm hừ một tiếng, nói với Tư Mã Yến Như: “Chị Yến Như, mau kéo em dậy”. Tư Mã Yến Như đỡ Tần Vũ Hàm dậy, hỏi: “Vũ Hàm, em không sao chứ?” “Em không…hic…”, Tần Vũ Hàm vốn định nói là cô ta không sao, nhưng đột nhiên cơn đau kéo đến, khiến sắc mặt cô ta trở nên trắng bệch. “Đau quá, chị Yến Như, em đau quá…” “Đau ở đâu cơ?”, Tư Mã Yến Như quan tâm hỏi. “Đây…ở đây”, Tần Vũ Hàm cắn môi chỉ chỉ vào mông. “Để chị xoa bóp giúp em!”, Tư Mã Yến Như chỉ vào chiếc ghế nằm bên hồ bơi: “Em ráng qua đó nhé, chị sẽ xoa bóp giúp em”. “Dạ!”, Tần Vũ Hàm gật đầu, sau đó cô ta nhìn về phía Trần Dương: “Đồ thối tha ai cho anh nhìn, quay đầu đi chỗ khác mau!” Trần Dương cười khổ quay đầu sang phía khác. Lúc này Tần Vũ Hàm không ngừng kêu la: “Trời ơi…đau quá chị Yến Như, em đau chết mất…” Cô ta vừa khóc vừa kêu la thảm thiết. Tư Mã Yến Như cũng cuống, cô ấy không dám xuống tay: “Vậy… vậy phải làm thế nào”. Đám con gái vây quanh Tần Vũ Hàm cũng chỉ biết đứng nhìn. “Cô ta bị chấn thương xương cụt rồi, nhất định phải dùng đến phương pháp xoa bóp đặc biệt để đánh tan máu bầm, nếu không sẽ khiến cho máu bầm tích tụ, từ đó ảnh hưởng đến thần kinh, nếu nghiêm trọng sẽ gây liệt người!”, Trần Dương xoay người lại nói khi đám người kia còn đang hoảng hốt. Cái gì? Bị liệt sao? Tần Vũ Hàm nghe thấy vậy thì lại càng khóc lớn, cô ta chắc chắn là không muốn bị liệt rồi, như vậy sẽ sống không bằng chết. Tư Mã Yến Như cũng lo lắng, cô ấy nhìn Trần Dương nói: “Sao anh biết rõ vậy, hay là anh có cách xử lý?” Cô ấy nói tiếp: “Hay là anh qua xem giúp em gái tôi với”. ------oOo------ Chương 227: Xoa bóp Nguồn: EbookTruyen.VN “Tôi có thể thử xoa bóp, chắc sẽ có hiệu quả”. “Không, em không muốn hắn động vào em đâu chị Yến Như!”, Tần Vũ Hàm khóc nói. “Nhưng mà…” Tư Mã Yến Như còn chưa dứt câu, Trần Dương liền xen vào: “Có phải bây giờ cô cảm thấy hai chân tê tê, giống như bị hàng nghìn con kiến đốt đúng không?” Nghe thấy vậy Tần Vũ Hàm liền ngừng khóc: “Sao…sao anh biết?” Trần Dương cười nói: “Nếu như không chữa trị kịp thời, thì mấy phút nữa thôi, hai chân cô sẽ dần mất đi cảm giác. Nửa tiếng sau sẽ bắt đầu cảm thấy hoa mắt chóng mặt, một giờ sau từ cổ xuống sẽ mất đi cảm giác”. Sao cơ? Từ cổ xuống sẽ mất đi cảm giác sao? Đám người nghe thấy Trần Dương nói vậy thì ai cũng há hốc mồm, thật là đáng sợ quá đi? “Có thật không vậy, hay anh ta nói quá lên”. “Tôi cũng nghĩ vậy, chỉ là ngã một cái thôi mà sao mà nghiêm trọng thế được”. “Chém gió thôi, đừng tin lời anh ta!” Đám con gái ở bên cạnh Tần Vũ Hàm rối rít bàn tán với nhau, Tư Mã Yến Như nghe thấy cũng có lý, liền nói: “Hay là vậy đi, đợi mấy phút nữa xem tình hình có khá lên không”. Năm phút sau Tần Vũ Hàm sợ hãi nói: “Chị Yến Như, em…sao chân em không cử động được nữa…liệu có phải em đã bị liệt rồi không?” Tần Vũ Hàm lúc này cảm thấy vô cùng sợ hãi. Lúc này đám con gái xung quanh cũng nháo nhào lên. Liệu có giống như lời anh ta nói không nhỉ? “Đừng lo lắng, Vũ Hàm!”, Tư Mã Yến Như an ủi Tần Vũ Hàm, sau đó nhìn Trần Dương nói: “Trần Dương, anh làm thử xem sao! Anh cũng không muốn Vũ Hàm bị liệt đúng không?” Haizz! Trần Dương thở dài nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức!" Nói rồi anh đi đến bên cạnh Tần Vũ Hàm, thấy cô ta nằm trên ghế như vậy anh cũng không khỏi nuốt nước bọt. Bởi vì nhìn cô ta trông quá hấp dẫn, ngực phải gọi là hàng khủng, nên cho dù mặc bộ đồ bơi liền thân đi chăng nữa nhưng cũng không thể che hết được, phần ngực trắng lồ lộ ra. Hơn nữa cặp mông thì cong vút lên, đúng là đẹp mê người. Trần Dương hít sâu một cái, giơ đôi tay lên rồi xoa xoa lòng bàn tay cho ấm, sau đó bắt đầu xoa bóp. Anh vừa chạm vào một lát, Tần Vũ Hàm đã cảm nhận được đôi bàn tay ấm áp đang xoa lấy mông mình. Lát sau cô ta thẹn đỏ mặt, tai cũng đỏ ửng lên. Lần trước thì bị Trần Dương nhìn thấy cơ thể, lần này thì lại để anh đụng chạm…thật là… “Tôi sẽ làm mạnh tay chút, nên sẽ hơi đau, cô cố gắng chịu nhé”. Trần Dương bắt đầu dồn lực xoa bóp thật mạnh. “A…đau quá đi…” Tần Vũ Hàm rướn cao đầu lên, giống như thiên nga dương cánh. Trần Dương cứ vậy xoa bóp, nhưng tiếng kêu của cô ta lại chuyển dần từ kêu đau sang khoan khoái. “Trời! Thoải mái quá đi!” “Thoải mái thật sao?” Mấy cô gái xung quanh nghe được giọng kêu rên rỉ của Tần Vũ Hàm thì không khỏi nghĩ này nọ. Uỳnh uỳnh! Trần Dương xoa xoa, sau đó dùng tay xoay mông của cô ta lại. Một cơ thể thật mềm mại, lại còn có những vết hằn của phần dây buộc áo, càng khiến cho Trần Dương toát mồ hôi. Năm phút sau Trần Dương dừng tay, lúc này anh cũng đã thấm mệt, mồ hôi chảy ướt lưng. Tần Vũ Hàm nằm trên ghế thở hổn hển, cô ta cũng đổ rất nhiều mồ hôi. Lúc này cô ta mới lấy lại tinh thần, thật lòng cô ta không hiểu được sao bản thân lại có thể phát ra những âm thanh mắc cỡ như vậy. Thật là xấu hổ quá đi. Hơn nữa lại trước mặt nhiều người như vậy, nên giờ cô ta không biết nên giấu mặt vào đâu nữa. Haizz! Lúc này Trần Dương đứng lên, thở phào nhẹ nhõm nói: “Được rồi, máu bầm cũng đã tan, về cơ bản là không có gì đáng lo nữa, tuy nhiên dù gì cũng có ảnh hưởng đến gân cốt, vậy nên cần thêm chút thời gian, nếu muốn mau chóng bình phục thì khoảng thời gian này chịu khó tĩnh dưỡng”. “Trần Dương, không phải anh biết chế thuốc sao?”, Tư Mã Yến Như lên tiếng: “Tôi nhớ có một loại thuốc tên là Hổ Cốt Thang, có hiệu quả rất tốt, chắc anh biết chế chứ?” Hổ Cốt Thang? Trần Dương suy nghĩ một lát, Hổ Cốt Thang này là một loại thuốc cấp trung, dược liệu thì đơn giản nhưng có điều giờ này thì kiếm đâu ra Hổ Cốt? “Yến Như à, cô có chắc anh ta biết chế thuốc không?” “Đúng vậy đó, xoa bóp và chế thuốc là hai chuyện hoàn toàn khác nhau”. Nếu mà uống linh tinh sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng. Đám con gái vừa nói vừa nhìn về phía Trần Dương: “Tên này không phải là nhân viên xoa bóp của câu lạc bộ nào đó đấy chứ? Nhìn thì có vẻ giống đấy, Yến Như, hay bảo anh ta xoa bóp cho tôi đi!” “Cả tôi, cả tôi nữa, bảo anh ta xoa bóp cho tôi trước đi!” Tư Mã Yến Như cười nói: “Mấy cô im đi nào, anh ấy là một thầy chế thuốc chính hiệu đấy”. Cái gì? Anh ta là thầy chế thuốc sao? Nghe Tư Mã Yến Như nói vậy đám người kia đều sững sờ. Tuy nhiên Tư Mã Yến Như cũng không hề nhắc đến việc mấy hôm trước người bên hiệp hội y học cổ đã mang huy chương đến tặng anh, mà chuyện này thì không thể nào là giả được. “Trần Dương, anh biết chế không?” “Hổ Cốt Thang?”, Trần Dương cười nói: “Chế thì tôi biết chế, nhưng mà gấp gáp như này thì kiếm đâu ra dược liệu, hơn nữa bài thuốc này chủ yếu cần đến Hổ Cốt đó”. Trần Dương không hề từ chối, mấy ngày trước đích thân người của hiệp hội y học cổ đã mang huy chương đến tặng anh, nếu giờ nói là không biết thì chẳng phải là nói dối hay sao? “Tôi có dược liệu để chế Hổ Cốt Thang!”, Tư Mã Yến Như cười nói: “Tôi có một phòng thuốc, trong đó chắc có đủ nguyên liệu để chế Hổ Cốt Thang”. “Chậc chậc, không hổ danh là con gái nhà Thế gia Kinh Thành, còn có cả phòng thuốc”, Trần Dương không giấu được ý nghĩ trong lòng. “Được, vậy tôi sẽ đi xem xem!”, vừa nói anh vừa đi đến phòng thuốc. Anh vừa bước vài bước thì Tần Vũ Hàm nằm trên ghế nói: “Anh đứng lại cho tôi, ai cần anh chế thuốc chứ, ai mà biết được thứ anh chế ra có phải là thuốc độc hay không?” Haizz! Trần Dương thở dài, nhìn Tư Mã Yến Như nói: “Cô nghe thấy rồi đó, không phải là tôi không giúp mà là cô ta không muốn”. “Tôi quyết định rồi, không chế thuốc nữa, kể cả là cô có nói thế nào đi chăng nữa”, Trần Dương nhún vai một cái, có lòng tốt lại bị khinh thường thì ai mà không tức giận cho được. “Tôi có đau đến chết cũng không cần đến anh, anh đừng có mà mơ”, Tần Vũ Hàm hậm hực nói. “Được, vậy bye bye!” Nói xong Trần Dương xoay người định bụng rời đi. Chuyện gì không biết nữa, mời mình đến dự tiệc rồi ai ngờ đâu đến giọt nước còn chưa được ngụm nào vào mồm. Thấy Trần Dương nổi giận, Tư Mã Yến Như vội vàng tiến đến ngăn anh lại: “Trần Dương, anh đừng có để bụng câu nói của Vũ Hàm, con bé nó có chút ngang bướng chứ không có gì đâu”. Ngang bướng sao? Trần Dương cười một tiếng, dù có ngang bướng đến mức nào thì cũng phải biết phân rõ trái phải chứ. Anh cũng đâu có phải là bố cô ta đâu mà phải nuông chiều cô ta. “Tôi có chút chuyện nên xin phép về trước!”, vừa nói Trần Dương vừa muốn rời khỏi đây. “Trần Dương, anh đừng về mà!”, lúc này Tư Mã Yến Như đột nhiên nắm lấy đôi tay Trần Dương, nhẹ nhàng cầu khẩn: “Anh đừng giận, tôi thay mặt Vũ Hàm xin lỗi anh, anh đừng giận con bé nhé, coi như…coi như là tôi cầu xin anh đi, được không?” Trần Dương kinh ngạc nhìn Tư Mã Yến Như, anh không nghĩ là cô ấy lại có thể nói ra được những lời này? “Chị Yến Như”, Tần Vũ Hàm nghiến răng nghiến lợi bò dậy, đi đến bên cạnh Tư Mã Yến Như, kéo tay cô ấy nói: “Chị không cần xin xỏ cái đồ thối tha này! Thuốc hắn chế ra em cũng không thèm!” “Này tôi nói cho cô biết, lần này nếu như không phải vì tôi nể mặt chị Yến Như nhà cô ấy, thì còn lâu tôi mới giúp cô nhé”. A, cũng mạnh miệng ghê nhỉ. “Yến Như à, Hổ Cốt Thang là bài thuốc cấp trung, anh ta có thể chế được thật không vậy?” “Đúng vậy đó, số lượng thầy chế thuốc không nhiều không phải vì khó đào tạo sao, nếu như không có tiềm lực về tài chính để duy trì thì không thể nào đào tạo ra được thầy chế thuốc. Cô xem anh ta trông nghèo hèn như vậy, sao có thể là thầy chế thuốc được… ” “Đúng vậy, tôi chưa từng thấy thầy chế thuốc nào nghèo như vậy…” Chính bởi vì số lượng thầy chế thuốc vô cùng ít ỏi, nên cho dù là mới đạt đến trình độ sơ cấp cũng đủ tư cách ngồi vào hàng khách quý của các Thế gia, chỉ cần chế bừa ra thuốc nào đó đem bán đều cũng rất có giá. Còn đồ trên người Trần Dương toàn là hàng chợ, có nhìn thế nào cũng không giống một nhà chế thuốc. Tư Mã Yến Như lắc đầu một cái, cô ấy không giải thích gì thêm: “Trần Dương, tôi đưa anh đến phòng thuốc”. Trần Dương gật đầu, đi theo cô ấy đếm một căn phòng khá khuất, vừa mới mở cửa ra là đã thấy được được liệu bày trên bàn. Mẹ kiếp, nhiều vậy sao? Trần Dương như được mở rộng tầm mắt, chỗ này ít cũng phải vài nghìn vị chứ chả đùa. Tư Mã Yến Như cười nói: “Trần Dương, ngoài nguyên liệu để chế Hổ Cốt Thang ra, nếu anh thích loại dược liệu nào cũng có thể chọn lấy một ít”. Cái này cũng có thể coi là một sự trao đổi, cho dù các bài thuốc mới là cái quan trọng nhất, nhưng có một số dược liệu quý hiếm thì vô cùng đắt đỏ. Thường thì các gia tộc khi mời nhà chế thuốc đến, đồng nghĩa với việc họ sẽ tặng cho những người này một số loại linh dược để cảm ơn, đương nhiên ngoài việc đó ra thì vẫn phải tiền nong đầy đủ. Nghe thấy vậy Trần Dương cũng không khách khí! Sau khi chọn ra dược liệu để chế Hổ Cốt Thang, anh lấy thêm mấy chục loại dược liệu hiếm nữa. Nếu vậy thì, lát nữa sau khi về, anh có thể luyện được một số đan dược quý hiếm rồi. Sau khi chọn được dược liệu, Tư Mã Yến Như dẫn anh đến phòng chế thuốc: “Trần Dương, anh cứ yên tâm ở đây chế thuốc, nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi, tôi sẽ mang đến cho anh”. Nói xong, Tư Mã Yến Như rời đi. Trần Dương gật đầu cười, sau đó anh bắt tay vào chế thuốc. Trần Dương lấy một thanh Hổ Cốt ra, sau đó dùng dao nhỏ cạo lấy ít bột, rồi cho thêm dược liệu, thêm nước, đóng nắp. Nửa giờ sau đã chế xong Hổ Cốt Thang, trong khoảnh khắc mở nắp ra anh nghe thấy tiếng mãnh hổ gầm. Lần chế thuốc này anh đã dùng thủ pháp luyện đan, dùng chân khí để đẩy nhanh quá trình, rút ngắn thời gian xuống còn một nửa. Tuyệt, Dược Lực 10 phần! Trần Dương cười, anh dập lửa, đang lúc chuẩn bị gọi điện cho Tư Mã Yến Như thì anh cảm thấy lạnh cả sống lưng, một luồng khí lạnh đưa lên từ bàn chân. Trần Dương liên đứng lên, xoay người nhìn lại. Không biết từ khi nào có một người đàn ông mập, dáng người thấp bé, đầu đội vòng kim cô, mặc chiếc áo cà sa màu đen đứng đã sau lưng anh. Đáng sợ nhất là trên cổ ông ta đeo sợi dây chuyền được sâu lại bằng mấy chục cái hình đầu lâu to nhỏ. Mẹ kiếp, Trần Dương giật mình! “Ông là ai? Tại sao lại ở đây? Là Tư Mã Yến Như kêu ông đến sao?” Tên mập này không nói năng gì vọt đến, đánh mạnh một phát vào phía sau gáy Trần Dương. Trước mặt anh bỗng tối sầm lại, bất tỉnh nhân sự ngay tức khắc. ------oOo------ Chương 228: Tôn Giả gầy Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, ở một nơi khác. Tần Vũ Hàm nhìn Tư Mã Yến Như nói: "Chị Yến Như, đã hai tiếng đồng hồ trôi qua rồi mà tên thối tha kia vẫn không có động tĩnh gì, chắc hắn lừa chị thôi". Thời gian này Tần Vũ Hàm đã điều tra tường tận về Trần Dương, tên thối tha này chỉ là thằng ở rể trong một gia tộc nhỏ hạng hai, sao lại biết chế thuốc chứ? "Tôi thấy cũng đúng, chế thuốc gì mà lâu thế?" "Phải đấy, chắc chắn là lừa đảo". Lúc này, đám con gái nhao nhao lên nói. Tư Mã Yến Như lắc đầu giải thích: "Không phải đâu, mấy ngày trước anh ấy còn tham gia cuộc thi thầy chế thuốc với cô giáo chúng tôi, hai ngày trước người của hiệp hội y học cổ còn đến tận nơi trao huy chương thầy chế thuốc nữa". "Huy chương thầy chế thuốc? Chắc không phải huy chương cấp 1 đấy chứ?" "Ha ha, tôi thấy cũng đúng, cho dù anh ta biết chế thuốc thì e cũng chỉ là thầy chế thuốc đẳng cấp thấp nhất thôi". "Đúng vậy, phương thuốc trung cấp như Hổ Cốt Thang này ít nhất cũng phải là thầy chế thuốc cấp 4 mới chế được, một người cấp 1 như anh ta sao có thể luyện được chứ?" Tư Mã Yến Như mỉm cười, thực ra hai ngày trước cô ấy cũng không nhìn rõ huy chương thầy chế thuốc của Trần Dương là cấp bậc gì, nhưng nghe nói anh và Ôn Nhu tham gia cuộc thi thầy chế thuốc đã chế Tẩy Tủy Thang, tuy thất bại nhưng cũng cho thấy anh ấy có năng lực nhất định. Cô ấy bảo Trần Dương chế Hổ Cốt Thang thực ra cũng là muốn thử thách anh, nếu Trần Dương có thể chế được thật, tức là anh ít nhất cũng là thầy chế thuốc cấp 4. Sau đó cô sẽ nghĩ cách khiến Trần Dương gia nhập gia tộc Tư Mã, để anh cống hiến cho gia tộc nhà họ. "Hay là chúng ta đến phòng thuốc xem sao, đã lâu như vậy, chắc anh ấy cũng gần xong rồi". Dứt lời cô dẫn các cô gái đến phòng thuốc. Đến nơi, Tư Mã Yến Như gõ cửa: "Trần Dương, anh chế thuốc xong chưa? Tôi có thể vào được không?" Đợi một lát mà không ai trả lời. Tư Mã Yến Như nhíu mày: "Trần Dương..." "Chị Yến Như, cứ đẩy cửa mà vào thôi", không chờ Tư Mã Yến Như lên tiếng, Tần Vũ Hàm đã sốt ruột đẩy thẳng cửa ra. Các cô gái bước vào phòng thuốc, bên trong ngoài ngọn lửa chưa tắt thì không thấy bóng dáng Trần Dương đâu. Tư Mã Yến Như lập tức như bị sét đánh, đứng ngây ra tại chỗ. … Không biết đã hôn mê bao lâu, Trần Dương mới tỉnh lại. Đập vào mắt là một căn phòng phong cách cổ xưa, và một mùi thơm quyến rũ. Chà! Trần Dương xuýt xoa, sờ chiếc gáy bị đau rồi đứng dậy. Căn phòng này nhìn quen quá. Đúng lúc Trần Dương đang nhớ lại, giọng một người phụ nữ đột nhiên vang lên: "Tỉnh rồi à?" Giọng nói kia vô cùng mệt mỏi, nhưng Trần Dương nghe thấy lại rùng mình một cái. "Phu... phu nhân", Trần Dương quay ngoắt người lại, nhìn thấy Mộc Thuyên đang nằm nghiêng trên giường. Khoảnh khắc nhìn thấy cô ta, Trần Dương liền nhớ tới đêm đó, anh và Giáo chủ phu nhân đã triền miên trên chiếc giường này… "Còn nhìn lung tung nữa tôi sẽ móc mắt anh ra", Mộc Thuyên trừng mắt nhìn Trần Dương một cái. Trần Dương nhìn Mộc Thuyên cười khổ: "Phu nhân, hoá ra là người cô cử tới à? Lần sau muốn gọi tôi đến thì cô cứ nói thẳng, để tôi còn chuẩn bị tâm lý". "Thế này sẽ nhanh hơn", Mộc Thuyên nhìn Trần Dương một cái. Trần Dương cũng cạn lời, không biết đáp lại thế nào nữa. "Đúng rồi", Mộc Thuyên hỏi ngược lại một câu: "Chuyện lần trước tôi giao cho anh làm thế nào rồi? Lấy được đồ tôi cần chưa?" Mẹ kiếp! Anh biết ngay Giáo chủ phu nhân tìm anh đến là vì chuyện này mà. Làm sao bây giờ? "Điếc à? Không nghe thấy tôi nói gì sao?" "Không... không phải", Trần Dương cười khổ một tiếng đáp: "Bẩm phu nhân, học viện Lục Phái có rất nhiều cao thủ, Lục Đại Phái đã cử rất nhiều cao thủ ẩn núp ở các nơi trong trường, hiện thuộc hạ đã có chút manh mối..." "Ồ, nói tôi nghe xem nào", Mộc Thuyên lập tức hứng thú. Đầu óc Trần Dương nhanh chóng nhảy số: "Thái Cực Kinh có khả năng giấu trong Tàng Kinh Các của học viện Lục Phái. Nhưng mỗi tầng của Tàng Kinh Các đều có cao thủ canh giữ, thuộc hạ cần chút thời gian nữa mới có thể..." "Tàng Kinh Các à? Chỗ này thì tôi biết", Mộc Thuyên xua tay ngắt lời Trần Dương: "Nghe nói trong Tàng Kinh Các cất giữ các bí tịch độc môn của Lục Đại Phái, mỗi tầng đều có cao thủ canh giữ. Với tính thận trọng của lão già Trương Viễn Kiều kia, Thái Cực Kinh đúng là có khả năng ở đó thật". Nghe Mộc Thuyên nói, Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, mẹ kiếp, bị anh lừa thật. Thực ra thời gian này đến Trương Viễn Kiều ở đâu anh cũng không biết, đi đâu tìm Thái Cực Kinh chứ? "Phu nhân thánh minh", Trần Dương chắp tay nói với Mộc Thuyên. "Miệng lưỡi dẻo quẹo", Mộc Thuyên dường như bỏ qua cho Trần Dương, chỉ sang bên cạnh: "Ngồi xuống nói chuyện đi". "Cảm ơn phu nhân". Dứt lời Trần Dương ngồi xuống chiếc ghế cách giường không xa, từ góc anh ngồi nhìn Mộc Thuyên, thậm chí có thể thấy được hàng mi rung nhẹ của cô ta. Người phụ nữ này đẹp thật, nhất là sau khi từ thiếu nữ trở thành phụ nữ, cô ta dường như trở nên ngày càng hấp dẫn. "Cuối tuần sau là mừng thọ bảy mươi của giáo chủ, anh là Thánh Tử Thần Giáo, đã nghĩ ra tặng quà gì cho giáo chủ chưa?" Trần Dương vỗ đầu một cái, sao anh có thể quên mất chuyện này chứ? Nghĩ đến đây, Trần Dương cười một tiếng, nói với Mộc Thuyên: "Phu nhân, xin hỏi giáo chủ thích nhất cái gì?" "Sao vậy? Chạy đến chỗ tôi để moi tin à?", Mộc Thuyên khẽ cười: "Nếu tôi nói cho anh biết thì được lợi gì không?" Mộc Thuyên không biết, lúc cô ta nói câu này trông vô cùng trẻ con, cứ như một cô gái đang đòi quà bạn trai. Dáng vẻ thiếu nữ này lọt vào mắt Trần Dương, khiến anh không nhịn được đưa tay sờ mặt cô ta: "Vậy cô muốn gì nào?" Vừa dứt lời Trần Dương đã thấy hối hận. Mẹ kiếp, sao anh lại hành động như vậy? Sao lại ăn nói như vậy? Mộc Thuyên cũng ngây người, lập tức khuôn mặt ửng hồng, cũng không biết là vì ngại hay giận. "Trần Dương, anh to gan lắm, dám trêu ghẹo cả Giáo chủ phu nhân!" "Phu... phu nhân, thuộc... thuộc hạ không cố ý..." Trần Dương chưa nói xong, Mộc Thuyên đã lên tiếng: "Không cố ý thì tức là có ý hả?" "Không, thuộc hạ không dám, là do Giáo chủ phu nhân quá đẹp, thuộc hạ không kìm được lòng mới làm vậy", Trần Dương vội vàng giải thích với Mộc Thuyên. Nghe thấy câu này, Mộc Thuyên theo bản năng cắn chặt môi. Cô ta cũng không biết rốt cuộc bản thân mình làm sao, theo lý mà nói, Trần Dương là kẻ dưới mà ngang nhiên chọc ghẹo cô ta, cô ta nên tức giận mới phải. Nhưng trong lòng cô ta không những không chút tức giận, mà còn cảm thấy vui vẻ. Cảm xúc kỳ lạ này khiến cô ta không biết phải làm sao. Lẽ nào sau đêm hôm đó, cô ta đã thích anh? Không... không được, những lời như vậy nói ra sẽ chết người… "Anh đi đi, hãy nhớ anh là Thánh Tử của Thần Giáo, mừng thọ giáo chủ anh không được đến muộn", Mộc Thuyên nhìn Trần Dương một cái, rồi hét ra ngoài cửa: "Tôn Giả gầy, đưa anh ta về đi". Vừa nói xong, một bóng dáng to béo bước vào. Trần Dương nhìn một cái, đây chẳng phải tên béo đánh ngất anh sao? Hoá ra hắn tên là Tôn Giả gầy. Nhưng hắn béo thế này, gọi là Tôn Giả gầy mà cũng nghe lọt tai sao? Trần Dương không hiểu được tự hỏi lòng mình. "Đi theo tôi!", Tôn Giả gầy bước lên tóm cổ áo Trần Dương, xách anh rời khỏi khuê phòng của Mộc Thuyên. "Này... thả tôi xuống, tôi tự đi được!" Sau khi đến bến tàu, Tôn Giả gầy ném Trần Dương lên thuyền, rồi đánh thức đệ tử lái thuyền. Trần Dương ôm bụng, nhăn nhó đau đớn đứng dậy. Mẹ kiếp, tên béo này ra tay cũng mạnh thật, lẽ nào hắn không biết anh là Thánh Tử sao? Hay là hắn có thân phận rất cao? Cả đường đi Trần Dương nghĩ cách bắt chuyện với hắn, nhưng tên béo này cứ ngồi thiền ở mũi thuyền, không thèm quan tâm đến anh. Trần Dương không biết nói gì, nằm luôn xuống boong thuyền nghỉ ngơi. Kết quả vừa nhắm mắt, tên Tôn Giả gầy vốn đang nhắm mắt kia lại mở miệng: "Anh tên Trần Dương đúng không? Có thể giúp tôi một việc không?" "Xin lỗi là không". "Tôi hy vọng anh có thể giúp tôi tìm một người ở học viện Lục Phái. Chỉ cần anh tìm thấy, tôi có thể đồng ý với anh ba việc, việc gì cũng được", Tôn Giả gầy dường như không nghe thấy lời Trần Dương, lẩm bẩm tự nói. "Tôi không có hứng với điều kiện của anh", Trần Dương không thèm nghĩ đã từ chối thẳng thừng. "Đừng vội từ chối, chỗ tôi còn có một tin tức liên quan đến anh, chờ tôi nói xong cũng không muộn", Tôn Giả gầy nhìn Trần Dương nói: "Cuối tuần sau mừng thọ giáo chủ, có người muốn ra tay với anh". Sao cơ? Trần Dương ngồi bật dậy: "Sao anh biết?" "Anh không cần quan tâm làm sao tôi biết, tôi chỉ hỏi anh có đồng ý với thỉnh cầu của tôi không. Nếu anh đồng ý, tôi sẽ bảo vệ anh bình an trong buổi mừng thọ giáo chủ, nếu anh không đồng ý thì hãy tự bảo trọng". "Xì, anh doạ ai đấy? Tôi là Thánh Tử đấy nhé!", Trần Dương cười một tiếng: "Với lại Giáo chủ và phu nhân đều có mặt, ai dám ra tay?" Hơ hơ... Tôn Giả gầy cười khinh miệt: "Ngu ngốc, chính vì anh là Thánh Tử nên mới trở thành cái gai trong mắt một số người. Giáo chủ năm nay đã bảy mươi tuổi, cho dù thần công cái thế thì anh nghĩ giáo chủ có thể trụ được mấy năm nữa?" Hắn vừa dứt lời, Trần Dương không nhịn được rùng mình một cái. Anh đúng là Thánh Tử, nhưng vây cánh của anh ở Thần Long Giáo còn yếu, đột nhiên bước lên vị trí cao, đối với anh không phải chuyện tốt, mà còn là hoạ lớn. Phải biết rằng, Thánh Tử là người có quyền lợi kế thừa vị trí giáo chủ, lúc nào Giáo chủ quy tiên thì anh chính là Giáo chủ đời tiếp theo. Không đủ tài đức sao có thể kế thừa vị trí cao? Không có thế lực của mình ủng hộ, sao có thể khiến mọi người phục tùng? Trong khoảnh khắc này, Trần Dương đã nghĩ đến rất nhiều thứ. Giáo chủ tuổi tác đã cao, ngày càng ít quản lý Thần Giáo, lúc này ông ta nhân cơ hội đẩy anh ra, để anh trở thành bia ngắm cho người khác. Hoá ra từ lần trước anh bị bắt vào Nhật Nguyệt Thần Giáo là đã có sự tính toán trước. Mẹ kiếp, lão già nham hiểm! Sắc mặt Trần Dương thoắt cái tái mét. "Hơ hơ, nghĩ thông suốt nhanh thế à? Cũng không phải ngu ngốc lắm!", Tôn Giả gầy cười hi hi: "Thế nào, có muốn làm vụ trao đổi với tôi không?" "Tại sao? Tại sao anh lại nói cho tôi biết? Rốt cuộc anh có mưu đồ gì?", Trần Dương nhìn hắn, gằn từng chữ. ------oOo------ Chương 229: Xảy ra chuyện rồi Nguồn: EbookTruyen.VN "Hơ hơ..." Tôn Giả gầy khẽ cười, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục ngồi thiền. Trần Dương sau khi trầm ngâm một lát, sắc mặt nghiêm trọng nói: "Được, tôi đồng ý với anh..." "Tốt", Tôn Giả gầy mở mắt, mỉm cười nhìn Trần Dương. … Lúc Trần Dương về đến thành phố Tây Xuyên đã là mười giờ sáng. Đêm qua trên biển nổi gió to, sóng biển cao mấy mét suýt nữa thì đánh lật thuyền. Vì vấn đề an toàn, bọn họ chỉ đành quay lại bến tàu Băng Hỏa Đảo, cùng Tôn Giả gầy hứng gió lạnh một đêm trên boong thuyền. Ở trên biển điện thoại của Trần Dương không có tín hiệu, vừa lên bờ nó đã rung lên không ngừng. Có mấy chục cuộc gọi nhỡ và mấy chục tin nhắn, có của Từ Tiểu Nhu, Tư Mã Yến Như và Tô Diệu. "Ông xã, anh đi đâu vậy?" "Anh mau nghe điện thoại đi, xảy ra chuyện rồi..." "Ông xã, anh mau đến đi, em ở bệnh viện Nhân Dân số 5..." Nhìn thấy tin nhắn Tô Diệu gửi, Trần Dương lập tức sốt ruột, chặn một chiếc taxi ở bến tàu, chạy thẳng đến bệnh viện. Cùng lúc đó, trong phòng bệnh của bệnh viện Nhân Dân số 5. Đường Tĩnh nằm trên giường bệnh, lúc này trên đầu bà ta quấn một lớp băng dày. Tô Diệu ngồi ở cạnh giường, dáng vẻ tâm sự nặng nề. "Diệu Diệu, vẫn chưa liên lạc được với thằng vô dụng kia sao?" "Mẹ, Trần Dương chắc chắn là có chuyện gì gấp..." Không để Tô Diệu nói xong, Đường Tĩnh đã ngắt lời cô: "Được rồi, con đừng viện lý do cho thằng vô dụng đó nữa. Mẹ thấy nó chỉ mong mẹ chết cho nhanh thôi". "Mẹ, mẹ nói gì vậy?", Tô Diệu nghe mẹ mình nói xong, trong lòng cũng thầm sốt ruột, sao lâu vậy rồi mà Trần Dương còn chưa đến? Nghĩ đến đây, cô bước đến cửa phòng bệnh, để xem anh đã đến chưa. Kết quả vừa ra khỏi cửa, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt cô. Người này không phải Trần Dương thì còn là ai? Đúng lúc này, Trần Dương cũng nhìn thấy Tô Diệu, anh tỏ vẻ lo lắng chạy đến: "Em không sao chứ vợ? Sao lại đến bệnh viện thế?" Dứt lời, anh kéo Tô Diệu lại, kiểm tra kĩ càng, thấy cô không bị thương mới thở phào nhẹ nhõm. "Cuối cùng anh cũng đến", giây phút nhìn thấy Trần Dương, Tô Diệu cảm giác như tìm thấy chỗ dựa. Cô ôm chầm lấy Trần Dương, nghẹn ngào nói: "Anh không biết lúc mẹ gọi cho em bảo bà xảy ra chuyện, em đã sợ đến mức nào đâu". Mẹ xảy ra chuyện rồi? Trần Dương trong lòng ngạc nhiên, lập tức hỏi: "Thế mẹ đâu? Bà ấy đang ở đâu?" Tô Diệu lau nước mắt ở khoé mi: "Mẹ... mẹ đang trong phòng bệnh". Hai tiếng trước, lúc Đường Tĩnh gọi cho cô bảo bà ta xảy ra chuyện, giờ phút đó cô cảm thấy trời như sắp sập xuống. Nhất là bố cô vẫn đang ở nước ngoài, nếu mẹ có mệnh hệ gì thì cô không thể tưởng tượng nổi. "Được, anh vào thăm mẹ", Trần Dương hôn một cái lên trán cô, kéo tay cô bước vào phòng. Vừa vào cửa, Trần Dương đã nhìn thấy Đường Tĩnh nằm trên giường bệnh. "Mẹ không sao chứ?", Trần Dương hỏi han đầy quan tâm. "Hừ, vẫn chưa chết được", Đường Tĩnh lạnh lùng đáp: "Diệu Diệu, bảo cậu ta cút ra ngoài, mẹ không muốn nhìn thấy cậu ta". "Mẹ...", Tô Diệu bất đắc dĩ nhìn Đường Tĩnh. "Mẹ không muốn nhìn thấy con thì con có thể đi, nhưng có một chuyện con muốn biết", Trần Dương nói: "Là ai đánh mẹ ra nông nỗi này?" Tuy Đường Tĩnh luôn ghét anh, nhưng dù gì bà ta cũng là mẹ của Tô Diệu, là mẹ vợ của anh. Bà ta bị người ta đánh thế này, anh chắc chắn sẽ trả thù thay. Anh vừa nói xong, sắc mặt Đường Tĩnh liền trở nên khó coi, dáng vẻ muốn nói lại thôi. Lúc này, Tô Diệu ở bên cạnh cũng không nhịn được mở miệng hỏi: "Đúng đấy mẹ, là ai đánh mẹ ra nông nỗi này, con nhất định phải báo cảnh sát bắt hắn lại". Thật ra, sau khi biết Đường Tĩnh xảy ra chuyện, cô vẫn luôn rất hoảng loạn, chưa kịp hỏi bà ta. Thấy Đường Tĩnh không nói gì, Tô Diệu hỏi: "Mẹ, có phải mấy người lần trước lại đến siết nợ không?" "Không... không phải", Đường Tĩnh vội vàng lắc đầu, sau đó nhìn với ánh mắt trốn tránh: "Diệu Diệu, mẹ đã làm một chuyện sai lầm, con có thể tha thứ cho mẹ không?" Tô Diệu ngây người: "Rốt cuộc là có chuyện gì ạ?" Đường Tĩnh chột dạ: "Mẹ... mẹ thế chấp mất căn biệt thự của chúng ta rồi". Cái gì? Thế chấp biệt thự? Thế chấp cho ai? Nghe xong, Tô Diệu vô cùng tức giận. Cô bị thương nặng mới khỏi không được nổi nóng, bây giờ nghe nói Đường Tĩnh đã thế chấp biệt thự của nhà, lồng ngực bỗng trở nên đau nhói. Cô đau đớn nhìn Đường Tĩnh: "Mẹ, tại sao? Tại sao mẹ lại làm vậy?" Trần Dương vội vàng ôm lấy Tô Diệu: "Bà xã, em mau ngồi xuống đi". Vừa nói anh vừa truyền chân khí vào người cô. "Con gái ngoan, con đừng tức giận, mẹ... mẹ cũng không muốn thế mà..." Đường Tĩnh thở dài, mặt mày ủ dột kể lại. Sau lần trước Đường Tĩnh đánh mạt chược thua ba triệu bị người ta siết nợ, trong nhà đã hết sạch tiền. Điều này khiến Đường Tĩnh vô cùng khó chịu vì bà ta đã quen sống trong nhung lụa. Bà ta muốn đi spa, muốn mua mỹ phẩm đắt tiền, túi xách hàng hiệu, cái gì cũng cần đến tiền. Những ngày tháng thiếu thốn quả thực vô cùng khó chịu, Đường Tĩnh bắt đầu nghĩ làm sao để kiếm tiền. Mấy ngày trước, một bạn học cấp ba tên Phan Cầm tìm được Đường Tĩnh, Phan Cầm là một người bán bảo hiểm. Bà ta nói gần đây công ty bà ta ra mắt một sản phẩm quản lý tài chính mới, đầu tư mỗi ngày một trăm sẽ được một tệ hoa hồng, đầu tư một nghìn là được mười tệ, phần trăm hoa hồng mỗi ngày lên đến 1%. Ba tháng là thu hồi vốn, phần trăm hoa hồng mỗi năm lại còn kinh khủng hơn, lên đến 360%. Đầu tư càng nhiều thì hoa hồng cũng càng cao, hơn nữa còn được rút bất cứ lúc nào, nhưng chỉ được rút 10% tiền mặt, muốn rút hết thì phải chờ sau một năm. Nghe thấy dự án này, Đường Tĩnh lập tức xiêu lòng. Nhưng lúc đầu bà ta cũng không dám đầu tư nhiều, chỉ đầu tư hai mươi ngàn tệ trong tay, sau đó hàng ngày Phan Cầm đều chuyển cho bà ta hai trăm tệ qua wechat. Đến ngày thứ ba, Đường Tĩnh không chịu được cám dỗ nữa, giấu Tô Diệu thế chấp cả biệt thự. Tổng cộng bà ta đã thế chấp được hai mươi triệu, tiền lãi mỗi tháng phải trả cũng mất hai ba triệu. Nhưng Đường Tĩnh không quan tâm, hoa hồng mỗi ngày của hai mươi triệu là hai trăm ngàn, một tháng là sáu triệu, lãi suất tuy cao nhưng lợi nhuận bà ta thu được còn cao hơn. Hơn nữa bà ta cũng đã nghĩ kĩ, chờ dự án này ổn định, bà ta cũng sẽ không cho Tô Diệu livestream nữa, cứ yên tâm ở nhà hưởng phúc thôi. Trong hai ngày sau khi Đường Tĩnh chuyển tiền cho Phan Cầm, ngày nào Phan Cầm cũng chuyển tiền cho bà ta đúng hẹn. Nhưng đến ngày thứ ba thì Phan Cầm không chuyển tiền đúng hẹn nữa. Hỏi thì Phan Cầm bảo bởi vì công ty đầu tư thất bại, cả tiền lẫn hoa hồng của Đường Tĩnh đều mất sạch. Đường Tĩnh lúc đó nóng ruột, to tiếng đòi Phan Cầm phải giải thích. Nhưng Phan Cầm lạnh lùng buông một câu quản lý tài chính có rủi ro, đầu tư phải thận trọng, rồi cúp điện thoại. Lúc này Đường Tĩnh mới biết là mình bị lừa. Ngày hôm qua, không ít bạn học trước kia gọi điện cho Đường Tĩnh, nói bọn họ cũng bị Phan Cầm lừa. Cả đám sau khi bàn bạc liền đến công ty bảo hiểm của Phan Cầm chặn bà ta. Kết quả công ty bảo hiểm này cũng không phải công ty bảo hiểm đàng hoàng, giám đốc của bọn họ tên Chu Cương Cường, là dân anh chị, lúc đó đã gọi một đám người đến đánh bọn họ. Bà ta còn may, nghe nói có người còn bị đánh gãy tay gãy chân. Nói đến đây, Đường Tĩnh vừa tức tối vừa sợ hãi, còn có chút hối hận. Sao bà ta lại ngu ngốc như vậy? Làm gì có gì tự dưng từ trên trời rơi xuống? Bây giờ thì hay rồi, nhà đã bị thế chấp, tiền lãi hai ba triệu mỗi tháng sau này phải tính sao đây? Đường Tĩnh bây giờ vốn đã khó chịu, nhìn thấy Trần Dương lại càng tức tối hơn: "Cậu còn đứng đây làm gì? Còn không mau cút đi, tôi không muốn nhìn thấy cậu". Đồ vô dụng, chẳng được tích sự gì, biết vậy mấy ngày trước đã không cho cậu ta dọn về. Bây giờ bà ta rất hối hận, chỉ mũi Trần Dương mắng: "Tôi nói cho cậu biết, cậu nhanh chóng quay về dọn hết đồ đi, tôi không muốn sống chung một nhà với đồ vô dụng như cậu". Bà ta đã tạo nghiệt gì mà có thằng con rể vô dụng thế này không biết? Nhìn con rể nhà người ta không phải CEO thì cũng là quản lý cấp cao doanh nghiệp, còn đồ vô dụng này thì sao? Ngày nào cũng ham ăn lười làm chơi game mobile, ăn cơm nhà bà ta, dùng đồ nhà bà ta, mọi áp lực đều dồn lên vai con gái bà ta, đâu giống một người đàn ông? Trần Dương không nói gì, nói thật, hơn hai năm nay anh bị mắng đã quen rồi. Anh hiểu tính của Đường Tĩnh hơn bất cứ ai, bà ta chính là kiểu người được nước thì lấn tới. Thấy anh im lặng, Đường Tĩnh càng tức hơn: "Đồ không biết xấu hổ, nếu cậu có chút liêm sỉ thì cũng không còn mặt mũi mà đứng ở đây rồi. Tôi cũng không biết bố mẹ cậu dạy kiểu gì mà có loại người như cậu". Thấy Đường Tĩnh lôi cả bố mẹ mình vào, Trần Dương hơi biến sắc. Mắng anh thì được, nhưng mắng cả bố mẹ anh thì hơi quá đáng rồi đấy. Thấy sắc mặt Trần Dương không tốt, Tô Diệu khẽ cắn môi, kéo anh một cái, thấp giọng nói: "Trần Dương, anh... anh đừng chấp mẹ em. Mẹ bây giờ đang tức giận, anh đừng giận nhé..." Dứt lời, cô lại nói với Đường Tĩnh: "Mẹ, mẹ có thể đừng đổ hết trách nhiệm lên Trần Dương mỗi khi có lỗi không?" Chuyện này thì liên quan quái gì đến Trần Dương? Đường Tĩnh tức phát run, chỉ vào Tô Diệu nói: "Con đang trách mẹ sao? Con tưởng mẹ muốn như vậy sao? Nếu không phải muốn để con sống tốt hơn, mẹ cần gì làm như vậy? Nếu cậu ta có năng lực hơn chút thì mẹ phải vậy sao?" Lúc này những người khác trong phòng bệnh cũng không nhịn được nhìn Trần Dương, từ lâu đã nghe nói nhà Đường Tĩnh có một thằng con ở rể, không ngờ lại là thật. Không ít người không nhịn được cười trộm, thằng nhãi này cũng thật là vô dụng. "Mẹ, mẹ có thể đừng gây sự vô lý nữa được không? Nếu không phải mẹ tin lời người khác, thì ra nông nỗi này sao?", Tô Diệu không nhịn được nữa nói toẹt ra. "Con... con mắng cả mẹ!", Đường Tĩnh không dám tin nhìn Tô Diệu, lập tức nước mắt trào ra, bà ta nằm trên giường bệnh kêu trời gọi đất: "Trời ơi, tôi không sống nữa, tôi bị lừa chẳng phải vì cái nhà này sao? Chẳng phải vì muốn con sống tốt hơn sao? Hu hu..." Đúng lúc này, không ít người trong phòng bệnh đều lên tiếng: "Sao cháu có thể trách mẹ cháu như vậy được? Bà ấy cũng vì tương lai của các cháu mới đặt cược một ván". "Phải đấy, các cô đều là bạn học của mẹ cháu, mẹ cháu thực sự yêu cháu lắm". "Đường Tĩnh, bà đừng khóc nữa, con bé còn nhỏ chưa hiểu chuyện, bà đừng đau lòng". "Phải đấy, bà còn đang bị thương đấy, đừng khóc nữa..." "Cậu xem cậu làm con rể kiểu gì vậy? Không có chút trách nhiệm đàn ông gì cả". Mọi người trong phòng bệnh vừa chỉ trích Trần Dương vừa an ủi Đường Tĩnh, loạn cào cào hết cả lên, khiến Trần Dương nghe mà đầu muốn nổ tung. ------oOo------ Chương 230: Con nuôi Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này Tô Diệu hít sâu một hơi, đi tới bên giường bệnh, cắn môi nói với Đường Tĩnh: "Mẹ, mẹ đừng khóc nữa, là con không tốt, đã trách nhầm mẹ...” Nghe thấy thế, Đường Tĩnh lập tức ngừng khóc, nức nở nói: “Mẹ không trách con đâu, đợi đến khi con làm mẹ rồi còn sẽ hiểu được lòng mẹ thôi”. Tô Diệu cũng thương cho Đường Tĩnh, đưa tay lau nước mắt cho bà ta. Trần Dương đứng bên cạnh chứng kiến toàn bộ sự việc, từ khi Đường Tĩnh khóc đến khi ngừng khóc chỉ trong chưa đầy một phút. "Này cậu kia, mẹ vợ cậu khóc lâu như vậy mà cũng không biết đi rót lấy một ly nước à, mắt cậu có vấn đề à!" "Đúng rồi đó, nhìn thì cũng cao ráo sáng sủa đấy nhưng hóa ra lại là cái loại không biết gì”. Lúc này, mấy bà bạn của Đường Tĩnh liên tiếp công kích Trần Dương. Nghe bọn họ nói vậy, Trần Dương cũng không biết nói gì hơn, những người này làm sao vậy, chả hiểu đầu cua tai nheo ra sao mà cứ ở đây phán như đúng rồi ấy. Nghe mọi người chỉ trích Trần Dương, Tô Diệu nhìn anh đầy áy náy. Trần Dương cười cười, mặc kệ bọn họ nói gì thì nói, anh đi tới bên cạnh rót một ly nước. Nhìn thấy Trần Dương rót nước, những người này vẫn không ngừng lên án anh. Lúc này có người nói: "Mọi người nói xem chúng ta có nên báo cảnh sát không?" "Báo cảnh sát? Anh muốn chết à? Anh không biết cái tên Chu Cương Cường đó là ai sao?" Khi nghe thấy ba chữ "Chu Cương Cường", người đàn ông đề nghị báo cảnh sát ngay lập tức im bặt. Ai trong phòng cũng biết Chu Cương Cường làm công việc gì? Tên đó là một tay xã hội đen! Nếu cảnh sát đến thì sao? Tất cả đều đã ký tên vào hợp đồng rồi, cho dù cảnh sát có đến, họ cũng không thể làm gì hắn! Nghĩ đến đây, mọi người xung quanh đều thất vọng. Họ đều là những người bình thường, nếu Chu Cương Cường định tìm họ để tính sổ, thì không ai trong số họ có thể trốn thoát được. Hơn nữa người ta đồn rằng người đứng đằng sau hắn là Lưu Quốc Bang. Đây mới chính là ông chủ thực sự, chỉ cần dùng đầu ngón tay thôi cũng có thể dí chết được bọn họ, ai mà dám chọc vào ông ta chứ. Nghe vậy, Trần Dương không khỏi bật cười, hóa ra người tên Chu Cương Cường này là đàn em của Lưu Quốc Bang, chuyện này xem ra rất đơn giản. Khi anh đang phân vân có nên gọi điện thoại cho Lưu Quốc Bang hay không, thì Đường Tĩnh đột nhiên lên tiếng: "Đừng sợ, tôi có cách để lấy lại được tiền!" Gì cơ? Bà có thể lấy lại được tiền á? Lúc này, ánh mắt của mọi người trong phòng bệnh đều tập trung cả vào Đường Tĩnh. "Đường Tĩnh, bà không nói đùa đấy chứ? Chu Cương Cường này tàn nhẫn lắm đấy, bà dám đối đầu với hắn á?" “Đúng đấy, bà không phải là đang đùa với chúng tôi đấy chứ?”, lúc này, một bà bạn tên Khổng Dĩnh nói: “Chuyện này không đem ra đùa được đâu đấy”. Đường Tĩnh liếc bà ta một cái rồi tự tin nói: "Ai mà có thời gian đi đùa với nhà bà? Tôi quen một cậu trai này, nhà làm kinh doanh, có quan hệ rộng rãi, cậu ta nhất định có thể giúp tôi lấy lại tiền!" “Mẹ, là ai vậy?”, Tô Diệu liền hỏi. "Con gái ngoan, con còn nhớ Hàn Huân không?" “Hàn Huân?”, Tô Diệu nhíu mày, đó không phải là bạn đại học của cô sao? "Mẹ, mẹ đang nói tới cậu ta à?" “Ừ”, Đường Tĩnh cười nói: “Diệu Diệu, không phải Hàn Huân này trước kia đã luôn theo đuổi con sao? Mẹ vẫn còn giữ liên lạc với cậu ta, cậu ta còn muốn nhận mẹ làm mẹ nuôi đấy!” Nghe vậy, Trần Dương lập tức nhíu mày. Gì đây? Kiểu này là muốn nói giúp cho người theo đuổi Tô Diệu trước mặt mình luôn à? Tô Diệu sốt sắng: "Mẹ, mẹ... mẹ không phải là muốn nhờ cậu ta giúp đấy chứ?" Hàn Huân này là bạn cùng lớp đại học của Tô Diệu, và cũng là người đã theo đuổi cô trước đây, cậu ta cũng thuộc dạng nhà có điều kiện, là một nhà giàu có tiếng. Nhưng Tô Diệu không thích cậu ta nên đã cự tuyệt sự theo đuổi của cậu ta. Đường Tĩnh nói: "Đương nhiên là phải nhờ cậu ta rồi, Hàn Huân đã nói muốn nhận mẹ làm mẹ nuôi cơ mà, nhờ cậu ta giúp đỡ thì có sao đâu? Không phải con trước kia cũng khá thích cậu ta sao?" “Mẹ, mẹ nói linh tinh cái gì vậy?”, Tô Diệu vô cùng tức giận, vội vàng giải thích với Trần Dương: “Chồng à, em chưa từng thích cậu ta, cũng chưa từng ở bên cậu ta, anh phải tin...” Cô chưa kịp nói xong, Trần Dương đã nắm lấy tay cô, nói: "Vợ ngốc, tất nhiên là anh tin em rồi”. Kết hôn với Tô Diệu lâu như vậy rồi, anh biết rất rõ tính cách và thói quen của Tô Diệu, cô có nói dối hay không tất nhiên là anh phải biết chứ? Đây chẳng qua cũng chỉ là Đường Tĩnh muốn phá họ nên mới cố ý nói vậy. Nghe Trần Dương nói, Tô Diệu thở phào nhẹ nhõm, cô đang định nói Đường Tĩnh đừng phiền đến cậu ta nữa, lúc cô còn đang nghĩ cách thì Đường Tĩnh đã bấm số gọi cho Hàn Huân rồi. "Alo, Hàn Huân à? Cô Đường Tĩnh đây... Con có thể đến bệnh viện Nhân dân số năm một chuyến được không? A... Cô không bị bệnh, cô chỉ muốn nhờ con giúp một việc... Được được, cô ở phòng số 18". Nói xong Đường Tĩnh cúp máy, sau đó tự tin nhìn Khổng Dĩnh: "Cậu ta nói mười lăm phút nữa sẽ có mặt, chỉ cần cậu ta đồng ý giúp, chúng ta có thể lấy lại không thiếu một đồng nào”. "Thật không đấy?" Lúc này, những người ở giường bệnh bên cạnh đều nhìn Đường Tĩnh với vẻ mặt tràn đầy hi vọng. “Thật chứ sao, tôi có nói điêu bao giờ đâu nào!”, Đường Tĩnh cười nói: “Hàn Huân này nhà không những có tiền lại còn có quyền, nếu không phải cậu ta thích con gái của tôi, tôi đã giới thiệu với các bà lâu rồi!" "Đường Tĩnh, con gái bà đã kết hôn rồi, hay là bà cho tôi thông tin liên lạc của cậu ta đi, con gái tôi còn chưa kết hôn, bà đừng giấu nhẹm đi thế chứ”. "Đúng rồi đó, có đồ ngon phải chia phần cho chúng tôi với chứ!" "Haha..”, Đường Tĩnh cười nói: "Bây giờ quan niệm của người ta về hôn nhân đã thoáng hơn trước rất nhiều rồi, kết hôn rồi vẫn có thể ly hôn cơ mà, Diệu Diệu của tôi vừa xinh đẹp vừa tài giỏi như này, ai mà không thích cơ chứ, người thường làm sao mà bì được với nó". “Mẹ… mẹ đang nói cái gì vậy?”, Tô Diệu đã ức đến mức sắp phát khóc lên rồi. Mấy bà bạn ở giường bệnh bên cạnh nhìn thấy Đường Tĩnh nói thế cũng lấy làm lạ, nói chuyện ly hôn ngay trước mặt con rể thế mà được à? Hơn nữa trong lời nói của Đường Tĩnh còn có một hàm ý khác, đó là nói con gái của bọn họ không tốt bằng Tô Diệu. Nếu không phải vì tiền và cần sự giúp đỡ của Đường Tĩnh, bọn họ đã bỏ về từ lâu rồi. Cho nên lúc này, họ đều cười một cách gượng gạo: "Vâng vâng, con gái bà giỏi...” Trong lúc mọi người đang tán gẫu, có tiếng bước chân vội vã từ ngoài cửa truyền vào, sau đó là một thanh niên tuấn tú bước vào trong phòng bệnh. Người này nếu không phải là Hàn Huân thì còn có thể là ai nữa! “Hàn Huân, cô ở đây!”, nhìn thấy Hàn Huân, Đường Tĩnh nhanh chóng ngồi dậy vẫy tay với cậu ta. "Người trẻ đúng là tràn đầy năng lượng nhỉ”. "Đúng vậy, bộ âu phục cậu ấy mặc là được đặt làm riêng sao?" “Mẹ nuôi!”, nhìn thấy Đường Tĩnh, Hàn Huân vội vàng đi tới. “Ôi, con nuôi!”, Đường Tĩnh nghe Hàn Huân gọi mẹ nuôi, vui đến nỗi cười không ngậm được mồm. "Tiểu Huân, gọi con đến gấp như vậy, thật ngại quá”. “Mẹ nuôi, đừng khách sáo thế chứ?”, Hàn Huân cười nói: “Được giúp mẹ, con mừng còn không kịp nữa là!” Nghe vậy, Đường Tĩnh vô cùng vui vẻ, nhìn ngắm Hàn Huân, người đâu không chỉ trẻ trung giàu có, lại còn khéo mồm khéo miệng, nghe thôi đã thấy thích rồi. Bà ta bây giờ ưng Hàn Huân chết đi được, càng nhìn càng thấy thích. Chào hỏi xong Đường Tĩnh, Hàn Huân lại quay sang cười, chào hỏi Tô Diệu: "Diệu Diệu, đã lâu không gặp”. Tô Diệu gật đầu, không nói gì. “Đã hai năm không gặp, em càng ngày càng xinh đẹp ra nhỉ, hệt như là tiên nữ giáng trần ấy”, Hàn Huân khen ngợi. Không biết tại sao, nhưng khi nghe những lời của Hàn Huân, Tô Diệu liền cảm thấy nó thật giả tạo. “Đây hẳn là Trần Dương trong truyền thuyết nhỉ?”, Hàn Huân cười nói: “Diệu Diệu, chồng của em có thể nói là đã nổi tiếng khắp trong hai năm qua, ngay cả tôi cũng thường nghe thấy tin tức về cậu ta, hôm nay tôi mới được thấy mặt, quả nhiên là trăm nghe không bằng một thấy". Ai lại không biết Trần Dương là thằng ở rể phế vật ở thành phố Tây Xuyên? Những lời nói của Hàn Huân rõ ràng là xỉa xói anh, nhưng không ai có thể ngăn cản được. Có tức không cơ chứ! Đường Tĩnh tức giận nhìn Trần Dương: "Mày chết rồi à? Không thấy Tiểu Huân chào hỏi sao? Cái loại vô học như mày thì đừng có mà đứng đó cho chật đất nữa”. Nói xong, bà ta kéo tay Hàn Huân và nói lý do gọi điện cho cậu ta. Sau khi nghe Đường Tĩnh kể lại mọi chuyện, Hàn Huân nhíu mày: "Mẹ nuôi, chuyện này hơi lắt léo, vấn đề là mọi người đều đã ký tên vào hợp đồng rồi, con sợ rằng pháp luật không có tác dụng nữa”. “Vậy phải làm sao đây?”, Đường Tĩnh lo lắng: “Tiểu Huân, con chắc chắn là có cách giúp mẹ nuôi lấy lại tiền đúng không? “Mẹ nuôi, mẹ yên tâm, dù gì thì gì con cũng sẽ đòi lại tiền cho mẹ”, Hàn Huân cười nói. Nghe được lời hứa của Hàn Huân, Đường Tĩnh đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, khen ngợi: "Tiểu Huân, mẹ nuôi biết là con có thể làm được mà!" Sao cơ? Có thật là cậu trai này có thể đòi lại tiền không? Lời hứa của Hàn Huân, khi lọt vào tai của những người trong phòng, ngay lập tức trở thành chiếc phao cứu sinh. Tất cả đều bước tới và cầu xin người thanh niên đòi lại tiền cho họ. Trong quá trình đó, bọn họ đều ra sức nịnh hót Đường Tĩnh, làm cho bà ta phổng cả mũi. "Tiểu Huân, bọn họ đều là bạn của mẹ nuôi, con có thể...” Đường Tĩnh còn chưa nói xong, Hàn Huân đã cười nói: "Mẹ nuôi, bọn họ đều là bạn của mẹ, nên đương nhiên con không thể khoanh tay đứng nhìn rồi”. Lời nói của Hàn Huân đã cho Đường Tĩnh thể diện, làm Đường Tĩnh rất sung sướng. “Mẹ nuôi, con đi gọi điện thoại”, nói rồi cậu ta đứng dậy, đi tới bên cửa sổ gọi điện cho bố. Chu Cương Cường này, Hàn Huân biết, là người của Lưu Quốc Bang. Thành lập một công ty bảo hiểm trong hai năm, nghe nói kiếm được rất nhiều tiền. Cậu ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt hy vọng vào bố mình nếu cậu ta muốn giải quyết chuyện này. Bố của cậu ta hai năm qua làm ăn rất phát đạt, ông ta quen biết nhiều người, ông ta chắc chắn biết Lưu Quốc Bang và Chu Cương Cường. Sau khi cuộc gọi được kết nối, Hàn Huân đã kể cho bố nghe đầu đuôi sự việc, vừa nói xong, bố cậu ta đã mắng cậu ta té tát: "Đồ điên, mày dám dây vào chuyện này à? Mày tưởng mày là cái rốn của vũ trụ à, và mọi người đều phải nể mặt tao sao? Mày còn không biết ai đứng đằng sau Chu Cương Cường à? Lưu Quốc Bang, là thứ mà chúng ta có thể chọc vào à? Thằng nhãi, mày nghe cho rõ đây, đừng có mà bao đồng nữa... " Nói xong, bố cậu ta cúp máy. Toi rồi, giờ phải làm sao đây? Lỡ chém gió quá lố rồi, giờ mà không đòi được tiền thì đẹp mặt lắm. Nghĩ đến đây, cậu ta liền mặt dày nói: "Mẹ nuôi, không sao rồi, ngày mai là có thể lấy lại được tiền rồi”. Dù gì thì gì, cứ lừa họ trước đã. ------oOo------ Chương 231: Con có chê con bé không? Nguồn: EbookTruyen.VN “Tiểu Huân, con thực sự là con trai ngoan của mẹ nuôi!”, Đường Tĩnh không khỏi khen ngợi, nếu đứa con nuôi này là con rể của mình thì tốt biết mấy. Trần Dương ở bên cạnh lại không nhịn được cười. Tuy rằng âm thanh trong điện thoại rất nhỏ, người khác đều không nghe thấy được, nhưng một tu sĩ Tiên Thiên hậu kỳ như anh chả nhẽ lại không nghe được chắc? Hàn Huân này chẳng qua cũng chỉ là loại thùng rỗng kêu to mà thôi. Nghĩ vậy, Trần Dương bước tới nói với Đường Tĩnh: "Mẹ, nếu Hàn Huân không lấy lại được tiền cho mẹ, thì để con giúp mẹ lấy lại”. Cái gì? Con rể Đường Tĩnh nói cậu ta có thể lấy lại được tiền kìa? Người ở trong phòng bệnh đều đổ dồn ánh mắt vào anh. Đùa kiểu gì vậy, nếu như thực sự có khả năng, thì cậu ta còn bị Đường Tĩnh mắng cho té tát như vậy chắc? “Đồ rác rưởi, câm mồm lại cho tao, cút ra ngoài, đừng ở đây làm xấu mặt tao thêm nữa”, Đường Tĩnh tức giận đến đỏ bừng cả mặt. "Cậu nói cái gì cơ? Cậu nói cậu có thể đòi được tiền á?”, Hàn Huân nghe thấy vậy, cười như bố đẻ em bé. Thằng cha ở rể này thật là biết đùa, ông đây còn không đủ năng lực làm việc này, thế mà một thằng ở rể như cậu ta lại ở đó mà khoe khoang khoác lác, buồn cười chết được. “Tiểu Huân, con đừng chấp nhặt với thằng phế vật này, nó không lắp não trước khi nói đâu, con đừng giận nhé”, Đường Tĩnh vô cùng sốt sắng, nhanh chóng giải thích với Hàn Huân. "Đúng, đúng, cậu rộng lượng, đừng chấp nhặt cậu ta làm gì”. "Nếu cậu ta làm cậu khó chịu, chúng tôi sẽ đuổi cậu ta ra ngoài”. "Mau cút ra ngoài đi, đừng có ở đây làm hỏng việc nữa!" "Đường Tĩnh, bà cũng phải quản con rể bà cho tốt vào chứ, mau đuổi cậu ta cút đi!" “Nghe thấy chưa, còn không mau cút khỏi đây đi!”, Đường Tĩnh nghiến răng nghiến lợi nói. “Mẹ… sao mẹ có thể nói như vậy với Trần Dương?”, Tô Diệu cũng rất tức giận. “Vợ à, đừng tức giận, anh ra ngoài hít thở không khí chút”, Trần Dương cười, anh không quan tâm người khác nói gì, chỉ cần Tô Diệu vẫn đứng về phía anh là được rồi. Sau đó, anh bước ra khỏi phòng và gọi cho Lưu Quốc Bang. Cùng lúc đó, trên tầng cao nhất của tòa nhà Quốc Bang, ở bên trong văn phòng của Lưu Quốc Bang. Chu Cương Cường đang đứng tại bàn làm việc và báo cáo doanh thu khủng này cho Lưu Quốc Bang. Lưu Quốc Bang dùng một tay kẹp điếu xì gà Cuba trong khi xem báo cáo tài chính khủng. “Tốt lắm, tốt lắm, doanh thu quý này đã đạt 100 triệu!”, Lưu Quốc Bang nhìn Chu Cương Cường tán thưởng, rút một điếu xì gà từ trong hộp trên bàn ra và đưa cho hắn. Chu Cương Cường nhận lấy điếu xì gà như thể nhận một báu vật, vui vẻ châm lửa. "Khà! Mùi của điếu xì gà được lăn trên đùi trinh nữ này thật là thơm!" Xì gà Lưu Quốc Bang hút là hàng đặt riêng, nghe nói mỗi điếu có giá hơn một nghìn đô, hắn đã thèm từ lâu rồi, không ngờ hôm nay cuối cùng hắn cũng đủ tư cách để hút một điếu xì gà được lăn trên đùi của trinh nữ. “Nhìn cái bộ dạng của cậu kìa”, Lưu Quốc Bang gác chân lên bàn, mãn nguyện nhả ra một hơi: “Tháng này tiền thưởng của cậu sẽ được tăng gấp đôi”. “Cảm ơn Tổng giám đốc Lưu, cảm ơn anh”, Chu Cương Cường không kìm được vui mừng, cảm ơn Lưu Quốc Bang rối rít. "Được rồi, không có việc gì nữa thì cậu về trước đi...” Ông ta còn chưa kịp nói xong, điện thoại của Lưu Quốc Bang trên bàn đã vang lên! Là điện thoại của cậu Trần. Nhìn thấy tên người gọi, Lưu Quốc Bang vội vã đứng dậy, lau tay rồi ấn vào nút nghe. “Lưu Quốc Bang, ông được lắm”, khi cuộc gọi vừa được kết nối, thì giọng nói lạnh lùng của Trần Dương ngay lập tức truyền đến. “Trần…cậu Trần, có chuyện gì vậy ạ?”, Lưu Quốc Quang sợ tới mức toát cả mồ hôi hột. "Ông còn hỏi tôi có chuyện gì à, tôi hỏi ông, đàn em của ông có phải có người tên Chu Cương Cường không?" "A, cậu Trần, làm sao cậu lại biết...” “Làm sao tôi biết à?”, Trần Dương lạnh lùng nói: “Ông có tên đàn em được đấy, mượn danh ông ra ngoài đi lừa lọc người khác, không những lừa mẹ vợ tôi 20 triệu mà còn sai người đánh bà ta, bây giờ tôi đang ở bệnh viện Nhân dân số năm, ông liệu mà làm đấy... " Nói xong, anh cúp máy. Cái gì? Nghe được những lời của Trần Dương, Lưu Quốc Bang rùng mình ớn lạnh, sau đó ông ta giơ tay tát cho Chu Cương Cường một cái bạt tai, khiến cho răng của hắn đều rụng hết cả. Chu Cương Cường miệng đầy máu, nửa khuôn mặt của hắn ngay lập tức sưng phồng lên. "Tổng giám đốc Lưu, sao anh... sao anh lại đánh em...”, Chu Cương Cường ôm mặt, đầu óc trống rỗng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Không phải lúc nãy còn vừa khen ngợi vừa ban cho mình một điếu xì gà sao, sao vừa mới nhận một cuộc điện thoại thôi mà đã đánh mình rồi? "Đánh mày à, bây giờ tao còn muốn giết chết mày luôn ấy chứ”. Nói rồi Lưu Quốc Quang vẫn còn chưa hả giận, ông ta nắm lấy cổ áo hắn, tát liên tiếp cho đến khi đầu hắn sưng vù lên. "Mẹ mày, ông đây đã nói với mày như thế nào, chẳng phải tao đã dặn đi dặn lại là không được đi lừa người khác à, thế mà mày thì sao? Mày ở ngoài đi lừa lọc người khác, mày nghĩ Lưu Quốc Bang tao có thể một tay che trời sao?" "Anh Hổ, không lừa người khác thì lấy đâu ra tiền chứ? Công ty bảo hiểm bây giờ rất khó làm ăn, chúng ta là dân mới, nếu không dùng thủ đoạn thì sao có thể…” “Hôm nay tao sẽ giết mày, đồ ngu si này!”, Lưu Quốc Quang thiếu chút nữa là bị thằng ngu này làm cho ức chết: “Con mẹ nó, mày còn dám lừa mẹ vợ của cậu Trần, lại còn dám đánh người ta, mày muốn chết thì đi chết một mình đi, đừng có kéo tao theo chứ!" Cậu Trần? Cậu Trần nào? Chu Cương Cường lúc này đã bị đánh đến mức hoa mắt chóng mặt rồi, sao mà có thể nhớ ra được nữa chứ. Lưu Quốc Bang giẫm lên mặt hắn, ngồi xổm xuống nói: "Nhớ cho kỹ đây, Cậu Trần là quý nhân trong đời tao, nếu mà không được cậu ấy tha thứ, mày nên nằm sẵn vào trong quan tài đi là vừa”. ... Hai mươi phút sau, Chu Cương Cường đã đến bệnh viện Nhân dân số 5 và chạy thẳng đến phòng bệnh. Ngay khi hắn bước vào phòng, người trong phòng đều hét lên: "Mọi người mau nhìn kìa, Chu Cương Cường đến rồi”. "Đúng là hắn, đúng là Chu Cương Cường rồi!” "Hắn thực sự đến để trả lại tiền cho chúng ta rồi!" Mặc dù bộ mặt của Chu Cương Cường đã gần như không thể nhận ra, nhưng mọi người đều có thể nhận ra hắn trong nháy mắt. Lúc này, Đường Tĩnh liền vui vẻ nắm lấy tay Hàn Huân, nói: "Tiểu Huân, con thật là giỏi, từ lúc con gọi điện đến giờ chưa quá nửa tiếng thế mà Chu Cương Cường này đã đến đây rồi, thật sự là quá giỏi”. Giờ phút này, Đường Tĩnh vui mừng khôn xiết, không được rồi, bà ta thật sự quá thích cậu trai này rồi, bà ta đã muốn cậu ta làm con rể của bà ta lắm rồi. Cái gì? Hắn là Chu Cương Cường á? Thành thật mà nói, Hàn Huân hoàn toàn không biết Chu Cương Cường. Rốt cuộc là chuyện gì vậy? Bố cậu ta không phải đã bảo cậu ta bớt lo chuyện bao đồng đi rồi sao? Tại sao bây giờ Chu Cương Cường lại ở đây? Có thể nói đến bây giờ cậu ta vẫn đang ngẩn cả người ra, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay khi Chu Cương Cường vừa bước vào phường, hắn lập tức quỳ "phịch" một cái xuống đất: "Xin lỗi, tôi sai rồi, tôi thực sự biết sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi sẽ trả lại tiền cho mọi người...” Vừa nói, hắn vừa đập tay xuống sàn, sau đó một người phụ nữ trung niên khoảng ngoài bốn mươi từ cửa phòng bệnh bước vào, người này không phải Phan Cầm thì còn có thể là ai nữa? "Phan Cầm, bà là đồ lừa đảo, sao cô lại lừa chúng tôi!" "Tại sao bà lại hại chúng tôi...” "Mau quỳ xuống xin lỗi chúng tôi đi...” Ngay khi Phan Cầm vừa xuất hiện, đám đông đã lập tức trở nên náo loạn, tất cả mọi người đều ngồi dậy và lên án bà ta. Tất cả là do người phụ nữ này, nếu không có người phụ nữ này, họ sẽ không bị như thế này. Đặc biệt là Đường Tĩnh, bà ta vô cùng kích động: "Phan Cầm, bà còn có lương tâm không, chúng ta là bạn học bao nhiêu năm như vậy, sao bà có thể lừa chúng tôi như thế?" Nếu ánh mắt có thể giết người, thì Phan Cầm đã chết từ lâu rồi. "Xin lỗi... xin lỗi, thực sự xin lỗi mọi người..”, đối mặt với mọi người, Phan Cầm sợ tới mức chân mềm nhũn cả ra. "Xin lỗi cái con khỉ, mau quỳ xuống đi!" "Bốp!" Vừa nói Chu Cương Cường vừa tát vào mặt Phan Cầm một cái, làm bà ta ngã khuỵu xuống đất: "Con đàn bà thối tha, những người này đều là những người mày lừa đấy, mày lừa của họ mỗi người bao nhiêu tiền trong lòng mày đều biết, trả lại bọn họ không thiếu một đồng nào cho tao, nếu mà thiếu chỉ một đồng thôi, mày chết với tao". "Vâng, vâng..”, Phan Cầm ôm mặt quỳ trên đất, nói: "Tất cả đều là lỗi của tôi, tất cả đều là lỗi của tôi, tôi đáng chết...” Nhìn thấy cảnh đó, tất cả mọi người đều nở nụ cười sảng khoái. Ây, thật là tuyệt! Hệt như nắng hạn gặp mưa rào, thật là phê. Mọi người lập tức giơ ngón tay cái lên tán thưởng Hàn Huân, khen ngợi: "Tiểu Huân, cậu thật là giỏi”. "Đúng vậy, đều là nhờ cậu, Tiểu Huân”. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng Hàn Huân vẫn nở một nụ cười đắc thắng. Cậu ta ho hai tiếng, hắng giọng, đi đến trước mặt hai người họ, nhìn họ một cách trịnh thượng và nói: "Được rồi, nể tình hai người kịp thời thừa nhận lỗi lầm của mình và rất thành tâm nhận lỗi, chuyện này coi như cho qua, nếu còn tái phạm, tôi nhất định sẽ không tha cho hai người". Chu Cương Cường ngẩng đầu lên, vừa nhìn thấy Hàn Huân, hắn lập tức trở nên vô cùng kinh ngạc. Cha này là ai? Mạnh miệng nhỉ? Tuy nhiên, Chu Cương Cường đã bị lời nói của Lưu Quốc Bang làm cho hoảng sợ, hắn không dám bật lại, chỉ đành gật đầu liên tiếp: "Đúng vậy, anh nói đúng, lần này chúng tôi đã sai rồi, chúng tôi sẽ không tái phạm nữa...” Sau khi nói xong, Chu Cương Cường lại tiếp tục: "Để bày tỏ sự thành tâm của tôi, tôi cũng sẽ bồi thường thêm cho anh viện phí, phí thất nghiệp khi nằm viện và phí bồi dưỡng, tôi hy vọng anh có thể nhận giúp”. Cái gì, còn vậy nữa ư? Nghe đến đây, mọi người mừng như điên! Cứ tưởng lấy lại được tiền là tốt rồi, nhưng bây giờ còn được đền bù nhiều như vậy, họ thật sự quá hài lòng. Đường Tĩnh lúc này hướng mắt nhìn về phía Hàn Huân, giống như mẹ vợ nhìn con rể, càng nhìn càng thích. Bà ta không nhịn được, liền nói với Hàn Huân: “Tiểu Huân, con thật là giỏi. Mẹ nuôi thật sự hy vọng con là con rể của mẹ, mẹ nuôi hỏi con một chuyện, con phải nói thật cho mẹ biết”. "Mẹ nuôi, xem mẹ nói kìa, sao con có thể lừa mẹ chứ!" "Nếu Diệu Diệu ly hôn, con có chê con bé không?" Nghe được lời nói của Đường Tĩnh, Hàn Huân sửng sốt, nhưng lập tức lấy lại tinh thần: "Mẹ nuôi, sẽ không đâu, Diệu Diệu là nữ thần trong lòng con, làm sao con có thể chê cô ấy chứ? Hơn nữa cả thành phố Tây Xuyên này ai mà không biết là, Trần Dương thậm chí còn chưa từng lên giường với Diệu Diệu, giấy đăng ký kết hôn cũng chỉ dùng để trang trí, không hề có ý nghĩa gì cả". “Hay, hay, nói rất hay!”, câu trả lời của Hàn Huân khiến Đường Tĩnh rất hài lòng. “Mẹ, mẹ hỏi thế là có ý gì?”, Tô Diệu lo lắng dậm chân: “Con sẽ không ly hôn với Trần Dương đâu, cả đời này cũng không ly hôn! Tô Diệu nói chắc như định đóng cột. ------oOo------ Chương 232: Con rể ra tay Nguồn: EbookTruyen.VN Mặc dù hôm nay Hàn Huân đã giúp đỡ gia đình mình rất nhiều nhưng trái tim mình đã thuộc về Trần Dương mất rồi. Việc cô ly hôn là tuyệt đối không thể. “Nhưng, cũng cảm ơn cậu chuyện ngày hôm nay”, Tô Diệu nói với Hàn Huân. “Đúng, Tiểu Huân này, cảm ơn con nhé”, Đường Tĩnh thấy đã đòi được tiền, tâm trạng liền trở nên hết sức vui vẻ, đầu cũng không còn đau nữa. "Diệu Diệu à, lát nữa con giúp mẹ làm thủ tục xuất viện nhé”. “Mẹ, vết thương của mẹ vẫn chưa khỏi đâu!”, Tô Diệu lo lắng nói. “Không sao, chỉ là vết thương nhỏ thôi ấy mà”, Đường Tĩnh nói: “Hôm nay mẹ rất vui, Tiểu Huân, một lát nữa con về nhà với mẹ nhé, con còn chưa biết đấy, mẹ nuôi đã chuyển nhà rồi, hôm nay dẫn con về nhà mẹ xem để sau này khi nào rảnh thì ghé qua chơi". "Cảm ơn mẹ nuôi!" Hàn Huân cứ mở miệng ra là một câu mẹ nuôi hai câu mẹ nuôi, nghe sao mà thân thiết thế, không cần biết Tô Diệu có ly hôn hay không, trong suy nghĩ của cậu ta, với sự trợ giúp của Đường Tĩnh, cô và Trần Dương sớm muộn gì cũng sẽ ly hôn. “Ôi, con ngoan, con đúng là con ngoan của mẹ nuôi!”, Đường Tĩnh nắm lấy tay Hàn Huân, cử chỉ vô cùng thân thiết. “À mà, mẹ nuôi, vết thương trên đầu mẹ có phải là do bị Chu Cương Cường đánh không?”, Hàn Huân đột nhiên hỏi. "Ừ, là hắn làm đấy”. “Vậy thì được rồi, mẹ nuôi, con sẽ trả thù cho mẹ!”, Vừa nói cậu ta liền đi đến trước mặt Chu Cương Cường và giơ tay tát thẳng vào mặt hắn, lúc này khuôn mặt của Chu Cương Cường đã sưng tấy đến mức không thể sưng thêm được nữa. "Đồ chó, cái tát này là thay cho mẹ nuôi, nếu không phải vì thấy thái độ thành tâm của mày, tao đã đánh chết mày lâu rồi!" Ự! Chu Cương Cường bất ngờ bị Hàn Huân cho một cái bạt tai, hắn thở hổn hển vì đau nhưng không dám phát ra tiếng, chỉ có thể im lặng chịu đựng. Lưu Quốc Bang đã nói rồi, nếu không được anh Trần tha thứ, thì sẽ giết chết hắn. Tuy rằng không biết cậu trai trước mặt này là ai, nhưng anh ta hung hăng như vậy, chắc hẳn rất thân thiết với anh Trần, nhất định không được làm anh ta phật ý. Không phải chỉ là bị đánh thôi sao, còn hơn là mất mạng? "Vâng, vâng, anh nói đúng ạ...” “Thôi, cút đi, đừng để tao nhìn thấy mặt mày nữa”, Hàn Huân hài lòng gật đầu rồi lại đá vào người Chu Cương Cường một cái, làm hắn ngã ụp mặt xuống đất. "Cảm ơn cảm ơn”. Chu Cương Cường đứng dậy vừa cảm ơn Hàn Huân vừa kéo Phan Cầm đứng lên, mặc dù người phụ nữ này đã lớn tuổi rồi nhưng vẫn còn kém lắm. Lần này, bà ta gây ra chuyện lớn như vậy, không trừng trị thích đáng bà ta, hắn làm sao mà hả giận được. Ngay khi hai người vừa đi tới cửa phòng bệnh, điện thoại của Chu Cương Cường liền đổ chuông, đó là cuộc gọi từ Lưu Quốc Bang. Vừa ấn nhận điện, Chu Cương Cường đã kính cẩn nói: "Tổng giám đốc Lưu, em đã trả hết tiền lại cho bọn họ rồi, hơn nữa còn bồi thường cho họ...” "Mày đúng là đồ ngu, mày nghĩ trả lại tiền rồi bồi thường là xong à? Số tiền ít ỏi đó chả là cái đinh gì trong mắt cậu Trần cả”, Lưu Quốc Quang chửi như tát nước: "Tao đã nói với mày thế nào? Nếu mày không được cậu Trần tha thứ thì mày tự đào mả cho mày luôn đi!" "Choang", một tiếng động lớn phát ra từ trong điện thoại. Lưu Quốc Bang đã đập vỡ chiếc bình cổ yêu quý của ông ta thành nhiều mảnh. Chu Cương Cường sợ đến mức hai chân mềm nhũn, vội vàng nói: "Vâng, vâng, Tổng giám đốc Lưu, em đi xin lỗi cậu Trần ngay đây ạ!" "Mẹ nhà mày, mày nên thể hiện cho tốt vào, có thể nói chuyện với cậu Trần là vinh hạnh của mày, nếu mày dám bất kính với cậu Trần dù chỉ là một chút thôi tao cũng sẽ lột da mày ra”. Nói xong ông ta liền cúp máy. Chu Cương Cường chưa bao giờ thấy Lưu Quốc Bang tức giận đến như vậy, vì thế hắn đã rất sợ hãi. Lúc này, hắn trở lại phòng bệnh, nhìn Hàn Huân với vẻ mặt tươi cười. Hàn Huân cau mày: "Mày quay lại làm gì?" "Hì hì..”, Chu Cương Cường cố nặn ra một nụ cười và nói: “Người anh em, anh có thể cho tôi biết anh Trần ở đâu không? Tôi muốn đích thân xin lỗi anh ấy...” "Làm gì có anh Trần nào ở đây?" Hàn Huân cau mày nói: "Tao là Hàn Huân, mày có thể gọi tao là anh Hàn!" Cái gì? Anh Hàn? Đầu của Chu Cương Cường quay mòng mòng, cái khỉ gì vậy? "Anh không phải... bạn của anh Trần sao?" Hàn Huân bực bội nói: "Mẹ nó chứ, ông đây đã nói rồi, ở đây chỉ có anh Hàn, không có anh Trần, mày điếc à?" Đậu, thằng này không biết anh Trần. Vào lúc này, Chu Cương Cường cuối cùng cũng hiểu ra rằng hóa ra cha này hoàn toàn không biết anh Trần. Tổ bà nhà nó chứ! Chu Cương Cường hét lên một tiếng, giơ tay tát thẳng vào mặt Hàn Huân. Bốp một cái, tiếng bạt tay vang dội khắp cả căn phòng. Chu Cương Cường đã dùng hết sức bình sinh để vả vào mặt Hàn Huân, làm cậu ta ngay lập tức rụng mất hai cái răng. Máu hòa với nước bọt trào ra khỏi miệng cậu ta, trông vô cùng kinh tởm. Nhìn thấy cảnh này, mọi người trong phòng như chết lặng! Đây... sao lại thế này? "Mẹ mày, dám đánh ông đây, hôm nay tao phải giết mày!" Chu Cương Cường hết sức tức giận, hắn đạp mạnh vào bụng Hàn Huân, làm cậu ta bay ra xa tận hai mét rồi đập mạnh vào tường của phòng bệnh. "Ự...” Hàn Huân lập tức ôm bụng, co người lại hệt như con tôm chín. "Bụp!" Sau cú đá đó, Chu Cương Cường vẫn chưa hả dạ, lao lên đá tiếp một cú nữa. "Ọc!" Hàn Huân lập tức phun ra một bãi máu lớn. "Bụp bụp bụp bụp!" Chu Cương Cường càng nghĩ càng tức giận, vừa đá vừa chửi: "Tổ sư đồ chó này, không quen biết anh Trần mà dám ở đây làm bộ làm tịch à, lúc nãy không phải mày đánh tao rất hăng sao, giờ ông đây sẽ trả lại mày gấp 10 lần như vậy!" "Đừng... đừng đánh nữa... là tôi sai rồi..”, Hàn Huân cảm thấy ruột gan như sắp lòi ra ngoài đến nơi rồi, nếu còn đá thêm nữa, cậu ta nhất định sẽ chết. "Sai à, mẹ mày, mày sai ở đâu? Nói, mày sai ở đâu!”, Chu Cương Cường nhấc Hàn Huân lên, rồi lại đè cậu ta xuống đất, vả bôm bốp vào khuôn mặt sưng tấy của cậu ta: "Nói mau, sai ở đâu!" Người trong phòng quá sợ hãi trước sự tàn bạo của Chu Cương Cường, nên không ai dám ra mặt. Cái này quá khác với cái vẻ quỳ khúm núm trên đất vừa rồi. Đường Tĩnh cũng có chút kinh hãi, Hàn Huân bị hắn đánh đến mức như thế, bà ta là mẹ nuôi lại không nói được lời nào, thật ra là không dám nói. Nghĩ đến đây, bà ta đánh liều, nói: "Chu Cương Cường, cậu mau dừng lại đi, đánh người trước mặt nhiều người như vậy, lẽ nào cậu không sợ đi tù à?" "Ha ha... tao lại sợ quá cơ”, Chu Cương Cường chế nhạo Đường Tĩnh, nói: "Mụ đừng tưởng mụ là đàn bà mà tao không dám đánh nhé, mụ có tin tao giết chết mụ luôn không?" “Cậu… cậu đừng tới đây!”, mặt Đường Tĩnh tái mét đi vì sợ hãi! Bà ta không ngờ rằng Chu Cương Cường lại tàn nhẫn đến mức dám đánh cả phụ nữ. Tô Diệu nhìn thấy cảnh này, vội vàng đi tới chặn trước mặt hắn: "Anh không được phép làm hại mẹ tôi!" “Dám cản đường tao, ngứa đòn à!”, Nói rồi hắn giơ tay, chuẩn bị đánh Tô Diệu. “Chu Cương Cường, nếu cậu dám động đến một sợi tóc của vợ tôi, thì cậu không xong với tôi đâu!”, lúc này Trần Dương đi vào trong phòng, nhìn Chu Cương Cường với ánh mắt lạnh lùng. Nghe thấy giọng nói này, Chu Cương Cường vội vã quay đầu nhìn xung quanh, khi hắn nhìn rõ người đi tới là ai, toàn thân hắn cứng đờ! Trần... anhTrần! Trước khi đến, Lưu Quốc Bang đã cho Chu Cương Cường xem những bức ảnh chụp Trần Dương. Tuy rằng đây là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Dương, nhưng hắn chỉ cần nhìn thoáng qua đã nhận ra. Toi rồi, toi rồi, lần này thì toi thật rồi, chọc phải tổ ong vò vẽ rồi! Trong hai người phụ nữ ở đây, một người là vợ của anh Trần, người còn lại là mẹ vợ của anh Trần. Chết tiệt, lừa tiền của mẹ vợ anh Trần, còn suýt chút nữa đánh vợ của cậu Trần, không phải tìm đường chết thì là gì? Nghĩ đến đây, chân Chu Cương Cường mềm nhũn ra, hắn lập tức quỳ sụp xuống đất. "Cộc cộc cộc!" Chu Cương Cường dập đầu liên tiếp. "Anh Trần, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi không biết bọn họ là người nhà của anh. Nếu biết, dù tôi có ăn gan hùm mật báo cũng không dám đắc tội... Anh đại nhân đại lượng xin hãy tha thứ cho kẻ hèn mọn này! " Đầu của Chu Cương Cường bê bết máu, khuôn mặt của hắn tèm nhem nước mắt và nước mũi. Hắn... hắn đã sợ đến phát khóc! Nhìn thấy cảnh này, mọi người đều sững sờ. Ực! Họ không khỏi nuốt nước miếng! Chuyện gì đây? Anh Trần mà Chu Cương Cường nhắc đến lại chính là con rể của Đường Tĩnh? Trời ạ, điều này thật không thể tin nổi? Đường Tĩnh và Tô Diệu cũng sững sờ, hóa ra họ đã lầm, Chu Cương Cường trả lại tiền không phải vì Hàn Huân, mà là vì Trần Dương! Phan Cầm ở bên cạnh sợ vãi đái, bà ta hiểu Chu Cương Cường hơn bất cứ ai, hắn là một kẻ tàn nhẫn. Nhưng dù là một kẻ tàn nhẫn như vậy, bây giờ hắn lại quỳ trước mặt con rể Đường Tĩnh như con sâu cái kiến, cầu xin lòng thương xót, chuyện này thật không thể tin được... "Anh Trần, xin anh hãy tha thứ cho tôi, tôi thực sự không muốn chết..”, nước mũi của Chu Cương Cường chảy dài: "Anh Trần, tôi thật sự không dám nữa...” Trần Dương thở dài, khoát tay, nói với hắn: "Được rồi, cậu đi đi! Còn nữa, cậu chuyển lời giúp tôi đến Lưu Quốc Bang rằng, tôi có thể nâng đỡ ông ta thì cũng có thể hạ bệ ông ta, chuyện lần này tôi rất thất vọng, hy vọng ông ta có thể chỉnh đốn lại bản thân!" Nghe được lời nói của Trần Dương, trong lòng Chu Cương Cường vô cùng kinh hãi, nâng đỡ và hạ bệ là có ý gì? Câu nói này độc đoán quá. "Nghe rõ chưa?" "Nghe rõ rồi ạ, nghe rõ rồi ạ, cám ơn anh Trần, cảm ơn anh Trần, tôi nhất định sẽ chuyển lời đến Tổng giám đốc Lưu không thiếu một chữ!" Chu Cương Cường sợ hãi đến nỗi hắn còn hướng về phía Trần Dương dập đầu thêm hai cái nữa, sau đó hắn kéo theo Phan Cầm và rời khỏi đó như thể đang chạy trốn. Ngay khi Chu Cương Cường rời khỏi đó, trong phòng lại nhốn nháo trở lại. Lúc này, mọi người đều hiểu rằng Chu Cương Cường này trả lại tiền là vì Trần Dương. "Đường Tĩnh, không phải bà đòi hỏi quá cao ở con rể rồi sao? Cậu ấy giỏi giang như vậy mà bà vẫn chưa hài lòng sao?" "Đúng thế, tìm đâu ra một người con rể tốt thế chứ? Có tìm mỏi mắt cũng chẳng thấy được ấy chứ?" "Đúng vậy, nếu bà không cần cậu con rể tốt như vậy nữa, thì để cho con gái tôi, tôi không chê đâu”. Giờ phút này, bọn họ đều cho rằng Đường Tĩnh đang khoe khoang với bọn họ về cậu con rể ưu tú này, sao có thể là đồ bỏ đi cơ chứ? Đường Tĩnh này đúng là biết diễn mà, có đứa con rể tốt như vậy mà còn không hài lòng, nực cười hơn nữa là bà ta còn kéo Hàn Huân đến đây. Lẽ nào bà ta muốn công kích Trần Dương không biết chừng? Nghe thấy mọi người nói vậy, Đường Tĩnh cũng không biết nên nói gì, đành phải ở bên cạnh cười gượng gạo. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, tại sao Trần Dương lại đột nhiên trở nên lợi hại như vậy? Lúc này, trong lòng bà ta chứa đầy sự hoài nghi! "Đường Tĩnh, bà đúng là có mắt nhìn người, nói cho tôi biết bà đã dạy dỗ con rể như thế nào đi”. "Đúng đó, đừng có giấu, mau chia sẻ đi!" Những người phụ nữ nói những lời này đều là những người đã có gia đình, bọn họ cho rằng Trần Dương giỏi như vậy là do được Đường Tĩnh chỉ bảo. Lời nói của bọn họ làm Đường Tĩnh vui như được mùa. Đúng vậy, hẳn là những lời khiển trách của mình trong hai năm qua đã phát huy tác dụng, nếu không, tại sao Trần Dương lại đột nhiên có thể trở nên giỏi giang như vậy chứ? ------oOo------ Chương 233: Kế hoạch mới của Huyễn Ngu Nguồn: EbookTruyen.VN Nghĩ vậy, Đường Tĩnh liền mặt mày hớn hở. Nghe được lời khen của mọi người, Tô Diệu cũng rất vui. Cô kéo lấy cánh tay Trần Dương, tràn đầy ngọt ngào. Tiền đã lấy về được, vết thương của Đường Tĩnh cũng đã khá lên nhiều, vậy nên chiều hôm đó bà ta liền xuất viện. Lần này ngoài số tiền 20 triệu kia, còn thêm được 10 triệu nữa, đây chính là khoản tiền bồi thường mà Chu Cương Cường bỏ ra. Khi đến ngân hàng rút tiền nhìn thấy số dư đó, Đường Tĩnh sung sướng vô cùng. Lần này bà ta lại có thể sống cuộc sống quý tộc được rồi. “Mẹ, hiện giờ chúng ta có tiền rồi, mẹ nhớ đem tiền trả lại ngân hàng”, Tô Diệu không nhịn được nói. “Được rồi, mẹ biết mà”, Đường Tĩnh gật đầu lấy lệ vậy thôi chứ trong đầu bà ta bây giờ chỉ nghĩ đến chuyện dạo phố mua đồ. Nghĩ vậy, bà ta liền kéo Tô Diệu đến trung tâm thương mại. … Khi ba người về đến nhà cũng đã 10 giờ tối. Trong tay Trần Dương là mười mấy túi lớn túi nhỏ, trên cổ cũng treo mấy cái. Bà mẹ vợ này quả thật là hàng hiếm, đầu thì quấn băng nhưng vẫn phải đi dạo phố. Nếu không phải vì đã quá muộn thì chắc bà ta còn phải đi vài tiếng nữa. Đặt đồ xuống, Trần Dương đi rửa mặt rồi nằm vật trên giường. Ôm Tô Diệu trong tay, lòng anh cảm thấy bình yên vô cùng. Mọi sự mệt mỏi lúc này dường như đều tan biến. Những ngày qua đã xảy ra quá nhiều chuyện, anh chỉ muốn được ngủ một giấc yên ổn. Tô Diệu khẽ đẩy nhẹ Trần Dương đang lúc anh nửa tỉnh nửa mơ: “Chồng, sao đột nhiên anh như biến thành người khác vậy? Tự dưng trở nên giàu có, hơn nữa có vẻ còn quen biết rất là nhiều người, lần trước trong bệnh viện khi Vương Ngọc Hoa đến đòi nợ, tại sao chồng bà ta gặp anh lại sợ hãi như vậy? Còn gọi anh cái gì mà Hương chủ… Cả Chu Cương Cường hôm nay cũng vậy…”, Tô Diệu cắn môi, những câu hỏi này cô đã giấu trong lòng quá lâu rồi. Trần Dương bỗng tỉnh như sáo, không hề còn buồn ngủ nữa. Quả nhiên vẫn bị cô phát hiện ra sao? Đúng ra thì anh nên nói cho cô biết sớm về chuyện của mình. Nhìn ánh mắt chất vấn của cô, Trần Dương mở miệng nói: “Được rồi, anh không giấu em nữa, thật ra thì anh là…” “Cốc cốc”. Đang lúc Trần Dương muốn nói cho Tô Diệu biết sự thật, tiếng gõ cửa vang lên, Tô Diệu sợ hết hồn, liền vội vàng nói: “Nhanh lên, chồng, anh xuống đất nằm đi”. Mặc dù tình cảm của Tô Diệu và Trần Dương đã trở nên tốt hơn nhiều, tuy nhiên trước mặt Đường Tĩnh cô vẫn không dám thể hiện, vậy nên cô vẫn để Trần Dương ngủ dưới đất, chủ yếu là để che mắt Đường Tĩnh. Trần Dương xoay một vòng lăn xuống đất. “Diệu Diệu, các con đã ngủ chưa?”, tiếng của Đường Tĩnh vang lên. “Chưa… con chưa ngủ!”, Tô Diệu nói: “Mẹ, mẹ vào đi”. Vừa dứt lời, Đường Tĩnh mở cửa ra. Đường Tĩnh vừa mới tắm xong, mặc một chiếc đầm dài màu tím, che đi thân hình nở nang của bà ta. Có điều nhìn băng gạc quấn quanh đầu bà ta đúng là tụt hứng. “Trần Dương, cậu đến phòng đọc sách đi, tôi có chuyện muốn nói!”, Đường Tĩnh nhìn Trần Dương đang nằm trên sàn nhà, bà ta lạnh lùng nói rồi rời đi. Trời, đêm hôm khuya khoắt rồi mà bà ta còn muốn làm gì nhỉ? Trần Dương cũng không còn lời nào để nói. Tô Diệu lo lắng nhìn Trần Dương nói: “Chồng… Nếu lát nữa mẹ có nói gì không hay, anh cũng đừng để bụng nhé…” “Vợ ngốc, không có chuyện đó đâu”, Trần Dương an ủi cô rồi đi ra khỏi phòng. Sau khi Trần Dương đi theo Đường Tĩnh vào phòng đọc sách, anh cảm thấy không được tự nhiên cho lắm, đây là lần đầu tiên bà ta tìm anh nói chuyện: “Mẹ, sao muộn vậy mẹ lại gọi con ạ?” Lúc này, Đường Tĩnh ngồi trên sofa, gấu váy tím hờ hững ở bắp đùi, nhìn làn da trắng muốt kia Trần Dương cũng đơ ra luôn. “Trần Dương, tôi hỏi cậu, có phải cậu đang có chuyện gì lừa chúng tôi không? Tại sao Chu Cương Cường thấy cậu lại sợ hãi như vậy? Còn nữa, lần trước ở bệnh viện, lúc chồng của Vương Ngọc Hoa đến đòi nợ cũng vậy…” Vừa nói bà ta vừa tỏ ý dò xét Trần Dương. À… còn tưởng là chuyện gì chứ? Là chuyện này sao? Trần Dương thở phào một cái, thì ra những chuyện xảy ra gần đây cũng khiến bà ta phải đặt dấu hỏi. Tuy nhiên, tạm thời Trần Dương không có ý định nói cho bà ta biết về thân phận của anh, vì vậy anh đáp: “Mẹ, mẹ còn nhớ chuyện lần trước con vào tù một thời gian không? Ở trong đó con quen một ông trùm, hai chuyện lần này đều là anh ấy ra mặt giải quyết giúp”. Không thể nói ra sự thật nên thôi đành nói dối vậy chứ biết làm sao, tuy nhiên cũng không thể coi là nói dối hết được, nếu như không có Đàm Tiểu Long thì anh làm sao có thể đảm nhiệm được chức vụ Hương chủ Thần Long Giáo, cũng sao có thể đứng trên đầu Khuê Tử. Vậy nên lời anh nói ra cũng không thể coi là nói dối được. Nghe vậy Đường Tĩnh lập tức hiểu ra. Đột nhiên mặt bà ta tỏ vẻ chán ghét: “Tôi nói mà sao tự dưng cậu lại trở nên lợi hại như vậy, thì ra là kết thân cùng đám đầu trâu mặt ngựa. Cậu cũng chỉ đến thế mà thôi, vậy mà tôi cứ tưởng là cậu là nhân vật gì ghê gớm lắm, thì ra cũng chỉ là một thằng phải đi cải tạo lao động”. Vừa nói Đường Tĩnh vừa khoát tay: “Cậu đi ra đi, tôi không muốn nhìn thấy cậu… Đúng rồi, tiện đây tôi cũng nói toẹt ra luôn, cậu… cậu ngoan ngoãn an phận cho tôi, nếu như tôi biết cậu có ý đồ gì không tốt, thì tôi nhất định sẽ không tha cho cậu đâu”. Nghe vậy Trần Dương thầm nhủ: Chuyện này mẹ quản sao nổi. Anh và Tô Diệu tình cảm mặn nồng, chuyện tình cảm thì sao mà ngăn được nổi. Tuy nhiên trước mặt bà ta anh vẫn nói: “Dạ vâng…” Sau khi trở về phòng, Tô Diệu đã ngủ, thời gian gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, cô cũng đã mệt mỏi nhiều. Thấy cô ngủ mà mặt mày trông vẫn cau có, Trần Dương đưa tay xoa xoa giữa hai hàng lông mày cô. Sau đó anh ôm cô vào lòng, ngủ thật say. Sáng sớm, trong lúc Trần Dương đang làm bữa sáng thì nhận được cuộc gọi từ Mễ Tuyết. “Tổng giám đốc, anh đã không đến công ty một tháng nay rồi ạ, hiện giờ có rất nhiều chuyện quan trọng cần đến sự quyết định của anh, thêm nữa là báo cáo doanh thu tài chính của quý này cũng đã xong, hôm nay anh có thể đến không ạ…” Nghe Mễ Tuyết nói vậy, Trần Dương gãi gãi mũi, trên danh nghĩa anh là tổng giám đốc thật đấy, nhưng mà dạo gần đây mọi việc trong công ty đều do Mễ Tuyết gánh vác. Không đợi cô ấy nói hết câu Trần Dương lên tiếng: “Được, lát nữa tôi sẽ đến”. “Thật vậy ạ?”, Mễ Tuyết kinh ngạc vui mừng nói: “Tổng giám đốc, với địa vị của anh hiện giờ thì có cần tôi gọi người đến đón anh không ạ?” “Không cần đâu, tôi tự đi xe đến!” Nói xong Trần Dương cúp máy. 9 giờ sáng, Trần Dương đến tòa nhà Huyễn Ngu. Anh vừa bước vào thì Mễ Tuyết tiến đến đón. “Chào buổi sáng, tổng giám đốc!” Thấy Trần Dương, trong lòng Mễ Tuyết cảm thấy vui mừng. “Thời gian này cô vất vả rồi”, Trần Dương cười rồi móc từ trong túi ra một hộp nhỏ đưa cho Mễ Tuyết: “Đây là quà tôi mua cho cô, cô xem xem có thích không”. Lúc này, Mễ Tuyết tim bỗng đập thình thịch: “Tổng giám đốc, là… là cái gì vậy ạ?” “Cô mở ra thì biết mà?”, Trần Dương khẽ mỉm cười nói. Mễ Tuyết nhận lấy chiếc hộp, vừa mở ra đã lập tức rùng mình, trong hộp là thiết kế dây chuyền mới nhất của hãng Cartier: “Tổng… tổng giám đốc, đồ quý như này tôi không dám nhận đâu…” Mễ Tuyết cắn môi, giá nguyên tag của sợi dây chuyền này là 350 nghìn tệ, thực sự là quá đắt. “Đắt sao? Tôi còn thấy rẻ ấy!”, món quà này là lúc nãy trên đường đến đây anh tạt qua cửa hàng vàng bạc đá quý để mua, nếu so với công sức khoảng thời gian này Mễ Tuyết bỏ ra thì món quà này cũng chẳng đắt. “Cô cất đi, đây là món quà cô xứng đáng được nhận”, Trần Dương nói tiếp: “Cô đi theo tôi lâu như vậy lẽ nào không hiểu tính của tôi sao?” Mễ Tuyết như sắp khóc đến nơi, giây phút này đây, những khó khăn mà cô ấy phải trải qua cuối cùng cũng biến thành trái ngọt, thì ra những nỗ lực mà cô ấy bỏ ra anh đều nhìn thấy. Mễ Tuyết hít thật sâu để nén không cho nước mắt tuôn ra: “Cảm ơn tổng giám đốc!” “Được rồi, cô báo cáo qua về tình hình công ty gần đây đi, cả báo cáo doanh thu của quý này cũng đem đến cho tôi!” “Dạ, tổng giám đốc”, Mễ Tuyết gật đầu một cái, nhanh chóng trở về trạng thái làm việc. Theo như báo cáo của Mễ Tuyết, Trần Dương biết được là chương trình tìm kiếm tài năng Airplane Girls 101 lần này sắp kết thúc thành công, còn về kỳ thu đông thì bọn họ muốn những tiết mục hoàn toàn mới để đảm bảo được doanh thu tài chính của tập đoàn. Còn có cả liveshow của những nghệ sĩ trong tập đoàn Huyễn Ngu, đây chính là điểm nhấn chủ đạo cuối năm. Quý trước, tổng doanh thu của tập đoàn Huyễn Ngu là 2 tỷ, lợi nhuận ròng là 1 tỷ, nói chung là được khoản kha khá. “Tháng này, tiền thưởng của nhân viên bình thường tăng gấp đôi, còn cấp quản lý thì tăng gấp ba”, Trần Dương đặt bản báo cáo kế toán xuống, suy nghĩ một lát nói: “Nửa cuối năm nay chương trình giải trí của chúng ta nên tạm thời hoãn lại một chút, để thành lập quỹ từ thiện Huyễn Ngu, nói với bên tài vụ là sẽ chi 100 triệu cho quỹ này. Nhất định phải làm báo cáo tài chính rõ ràng, kỳ sau tôi sẽ rót thêm vốn vào, phải đưa được quà tặng đến tay người cần.” Sau cuộc cải cách của Trần Dương, Huyễn Ngu giờ đã trở thành tập đoàn giải trí mạnh nhất trong nước, chỉ trong nửa năm thôi mà số lượng nghệ sỹ đầu quân cho Huyễn Ngu đã tăng gấp đôi. Tuy kiếm được tiền, nhưng tầm ảnh hưởng vẫn chưa đủ lớn, nên cách nhanh nhất chính là thông qua việc làm từ thiện. Có điều anh làm không phải để người ngoài nhìn vào, mà thực tâm trong lòng anh muốn giúp đỡ cho thật nhiều người. “Điểm tiếp theo, thành lập lớp đào tạo nghệ sĩ cho Huyễn Ngu, sẽ thu nhận học sinh trong cả nước, trước mắt là sẽ rót thử 50 triệu tiền vốn đã”. Điểm này là Trần Dương học theo tập đoàn S.M của Hàn Quốc, một công ty giải trí muốn tồn tại lâu dài được thì những nghệ sĩ thần tượng có chất lượng cao là chính là con át chủ bài. “Điểm thứ 3, đầu tư vào những bộ phim điện ảnh, phim truyền hình dài tập, nếu được thì chúng ta sẽ tự viết kịch bản và tự quay”. Nói đoạn Trần Dương dừng lại một lát rồi tiếp: “Nói với bên kế toán chúng ta sẽ chi 300 triệu cho dự án phim điện ảnh và truyền hình dài tập theo tỷ lệ 6-4 nhé”. “Điểm thứ 4 cũng là điểm quan trọng nhất!”, Trần Dương nghiêm túc nói: “Trong tương lai livestream sẽ trở thành xu hướng mới, cho nên hãy mua lại kênh livestream Tùng Thử, để cho những nghệ sĩ trong tập đoàn chúng ta có thể phát live”. Sau khi ghi lại bốn điểm này thì Mễ Tuyết đã hiểu được tham vọng của Trần Dương. Đánh bóng tên tuổi, đào tạo nghệ sĩ, làm phim điện ảnh, truyền hình trực tiếp! Nói đơn giản là tạo nên một hệ sinh thái bán mở cho tập đoàn Huyễn Ngu. “Cô nhớ chưa?” “Tôi nhớ rồi ạ”, Mễ Tuyết gật đầu nói. “Được, vậy thông báo họp toàn tòa nhà Huyễn Ngu lúc 10 rưỡi!” “Dạ, tổng giám đốc!” ------oOo------ Chương 234: Kính rượu nhân vật lớn Nguồn: EbookTruyen.VN Đến khi Trần Dương họp xong đã hai giờ chiều. Sau khi tới phòng làm việc, Mễ Tuyết đã chuẩn bị xong bữa trưa phong phú cho Trần Dương từ lâu. Bào ngư Châu Âu, tôm, cua hoàng đế, sushi cá hồi, trứng cá muối kèm thêm chai rượu Romanee Conti, khỏi phải nói cũng biết vô cùng đầy đủ Lúc Trần Dương còn đang dùng bữa, thì điện thoại bỗng reo lên, là Khuê Tử gọi đến. Trần Dương cau mày, lúc này gọi điện cho anh làm gì chứ? Điện thoại được vừa kết nối, đầu dây bên kia liền truyền tới giọng nói đầy vui vẻ của Khuê Tử: “Hương chủ, tối nay anh có rảnh không?”. “Có chuyện gì à?”. “Hương chủ, sau khi nhà họ Thẩm bị tiêu diệt, các gia tộc nhỏ phụ thuộc vào nhà họ Thẩm muốn tới yết kiến anh”. Cái gì? Tới yết kiến mình? Trần Dương lúc ấy ngây cả người ra...... Tám giờ tối tại khách sạn Thiên Quân. Một số tộc trưởng của các gia tộc nhỏ ở thành phố Đông Nam đã hẹn nhau yết kiến Trần Dương ở đây. Khách sạn này mặc dù không cao cấp bằng khách sạn Vương Triều, nhưng cũng là một trong số những khách sạn hàng đầu của thành phố Tây Xuyên. Lần này bọn họ có khoảng hai, ba mươi người tới, còn dẫn thêm gần một trăm đàn em. Thêm cả đệ tử của Thần Long Giáo cũng phải tầm bốn trăm năm mươi người, vì thế Khuê Tử quyết định bao trọn tầng ba của khách sạn. “Hương chủ!”. Toàn bộ đệ tử của Thần Long Giáo đều đứng dậy, lần lượt nâng ly rượu! Đồng thanh hô lên. Những chủ nhà của gia tộc nhỏ nhìn thấy cảnh này đều giật mình, bọn họ không ngờ Trần Dương lại có tiếng tăm đến mức này. “Cạn ly!”, Trần Dương hào sảng nói, uống một hơi hết sạch ly rượu, “Xin kính hương chủ!”. Mọi người đều đồng thanh nói, cùng nhau giơ ly rượu lên rồi uống sạch một hơi. Những chủ nhà của gia tộc nhỏ như bọn họ thấy Trần Dương trẻ tuổi như vậy đều coi thường, nhưng bây giờ lại bị doạ cho sững người, nào dám coi thường nữa chứ. “Xin cảm ơn mọi người đã đi từ thành phố Đông Nam tới đây, ngày hôm nay, tại nơi này tôi xin kính mọi người một ly”, Trần Dương cười vui vẻ, nói: “Uống xong, tôi có vài lời muốn nói, hi vọng các chủ nhà hãy nhớ kĩ trong lòng”. “Xin hương chủ cứ nói!”. “Xin cứ nói......” “Nếu đã gia nhập Thần Long Giáo tôi thì mọi người chính là anh em của Thần Long Giáo”, Trần Dương mỉm cười nói tiếp: “Nếu có người dám chân trong chân ngoài, bằng mặt mà không bằng lòng thì nhà họ Thẩm chính là tấm gương cho các vị”. Nói dứt lời, đệ tử của Thần Long Giáo đều lần lượt nhìn chằm chằm bọn họ với ánh mắt không chút thiện ý. “Bọn họ dám làm thế thì tôi sẽ giết sạch!”, lúc này Khuê Tử ở bên cạnh bỗng đập bàn, anh ta nhìn bọn họ đầy hung ác. Các chủ nhà nhìn thấy dáng vẻ này của Khuê Tử đều sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. Trông có khác gì sát thần không cơ chứ, đây chính là người dẫn đệ tử của Thần Long Giáo đi tiêu diệt nhà họ Thẩm, thủ đoạn ấy tanh tưởi vô cùng, bọn họ không sợ mới lạ! “Hương chủ, làm sao chúng tôi dám chứ, nếu đã gia nhập vào Thần Long Giáo thì chúng tôi chính là người của Thần Long Giáo, có chết cũng là ma của Thần Long Giáo......” “Đúng thế, hương chủ, chúng tôi phải gọi là một lòng trung thành với Thần Long Giáo đấy”. Soạt, một loạt tộc trưởng của các gia tộc nhỏ ồ ạt quỳ xuống nền đất. Đợi đến khi bọn họ đã dập đầu vài cái, Trần Dương mới vội vàng đi tới trước mặt bọn họ, đỡ vài người đứng dậy: “Được rồi, được rồi, đứng dậy hết đi, tôi có bao giờ nghi ngờ lòng trung thành của các ông đâu”. Trần Dương nở nụ cười, nói: “Các ông yên tâm đi, sau này nếu có người dám ức hiếp các ông, chúng tôi chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhưng các ông phải nhớ lấy, nếu các ông dám làm gián điệp, vi phạm nội quy, tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua đâu”. Phải vừa đấm vừa xoa thì đám người này mới ngoan ngoãn nghe lời được. “Cảm ơn hương chủ, cảm ơn hương chủ!”. Nghe được lời này của Trần Dương, bọn họ như mang ơn đội nghĩa, lần lượt đi lên kính rượu. Trần Dương đương nhiên không từ chối. Bữa tiệc diễn ra vô cùng náo nhiệt. Hết lượt rượu này, Trần Dương cũng đã hơi say. Anh cảm tưởng như bàng quang của mình sắp nổ đến nơi rồi. Anh đứng dậy, chuẩn bị đi vào nhà vệ sinh. Một người anh em bên cạnh nhanh chóng đỡ anh: “Hương chủ, tôi đỡ anh đi nhé?” “Không cần”, Trần Dương xua tay. Chẳng qua là có chút cồn trong người, chốc nữa dùng nội lực đẩy ra là được. Tầng bọn họ bao là tầng trên cùng, không có nhà vệ sinh, vì thế Trần Dương phải đi xuống tầng hai mới có. Vừa mới xuống tới tầng hai, một thiếu niên đang cầm ly rượu đâm thẳng vào người Trần Dương. Choang! Ly rượu ngay lập tức bị vỡ. Trần Dương cũng say rồi. Lối đi rộng thế này mà cũng đụng phải vào mình sao? “Mày bị mù à?”. Cậu thiếu niên bị đụng phải mặc toàn hàng hiệu, rượu vừa bị đổ lên người một cái, cậu ta lập tức chửi đổng lên: “Mày bị ngu à lối đi rộng thế này thì không đi, cứ phải đâm vào tao?”. Mẹ nó chứ, rõ ràng là cậu đâm vào tôi có đấy? Lại còn đổ tội cho tôi à! Thanh niên này tên Lư Phong, là một sinh viên năm ba đại học Tứ Xuyên, nhà ở thành phố Đông Nam, cậu ta cũng là một công tử nhà giàu. “Đền tiền nhanh lên, xin lỗi nữa!”, Lư Phong xông lên quát Trần Dương. “Cậu phải hiểu rõ là cậu đâm vào tôi, tại sao tôi phải xin lỗi đền tiền chứ?”. Nghe thấy thế, Lư Phong ngay lập tức nổi giận: “Tai mày bị điếc à? Tao bảo mày đền tiền xin lỗi tao, mày không nghe thấy à?”. Vừa dứt lời, có vài nam sinh từ phía bên cạnh tiến đến, họ đều là bạn học của Lư Phong. Lúc ấy, bọn họ nhìn Trần Dương với ánh mắt không chút thiện ý. “Thằng cha này, mau đền tiền xin lỗi, bọn tao sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì!”. “Đây chính là cậu Lư của trường bọn tao, mày chán sống rồi hay sao mà dám chọc giận cậu Lư?”. Cậu Lư? Tên này là cậu Lư? Ở thành phố Tây Xuyên có nhiều gia tộc đến thế nhưng anh chưa nghe đến họ Lư bao giờ. Chắc là một gia tộc nhỏ không có tiếng tăm nào rồi. Nghĩ đến đây, Trần Dương chán chả muốn dây dưa thêm: “Tránh ra đi, đừng có chắn đường tôi”. Cái gì cơ? Tên này dám coi thường cậu ta? Rõ ràng là không xem cậu ta ra gì mà! Lư Phong cười lạnh: “Đây là mày tự chọn đấy nhé, đừng trách tao không cho mày cơ hội!”. Nói dứt lời, Lư Phong cười một cách đầy hung ác, sau đó giơ tay định đấm vào mặt Trần Dương. Thằng cha này mặc toàn đồ vỉa hè mà cũng dám ra oai trước mặt mình, đúng là tự tìm đường chết! Nếu đã vậy thì đừng có trách cậu ta! Trần Dương cười khẩy nhìn cậu ta, không hề cử động. Bước chân của cậu ta không có lực chút nào, bọng mắt thì thâm, vừa nhìn là biết ngay là một công tử bột chìm đắm trong rượu chè. Nắm đấm của cậu ta trông thì có vẻ ghê gớm đấy nhưng thực chất vô cùng sáo rỗng! “Lư Phong, mau dừng tay lại”. Ngay lúc nắm đấm của Lư Phong sắp chạm vào mặt Trần Dương, một giọng nói trong trẻo của con gái vang lên từ phía sau. Sau đó một bóng dáng xinh đẹp bước tới. Người tới không phải ai khác mà chính là Lưu Xảo Xảo. Từ sau lần tạm biệt trước ở khu biệt thự, Trần Dương không liên lạc với cô ấy nữa. Không ngờ lại gặp cô ấy ở chỗ này. Nắm đấm của Lư Phong dừng lại giữa không trung, sau đó cậu ta cười với Lưu Xảo Xảo: “Xảo Xảo, cậu đang quan tâm tôi sao? Cậu yên tâm đi, tôi giải quyết hắn ta là chuyện dễ như trở bàn tay thôi, cùng lắm là ba nắm đấm là hạ gục được hắn ta”. Lư Phong học lớp bên cạnh Lưu Xảo Xảo. Từ khi Lưu Xảo Xảo chuyển vào trường tới nay, Lư Phong vẫn theo đuổi cô ấy, nhưng “hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình”, Lưu Xảo Xảo căn bản không hề thích cậu ta! Vì thế cô ấy luôn coi cậu ta là bạn bè bình thường! Hôm nay Lư Phong nói bố cậu ta từ thành phố Đông Nam tới đây gặp một nhân vật lớn, cậu ta còn đặc biệt mời vài bạn học tới đây ăn cơm, nói là muốn cho bọn họ mở mang tầm mắt. Lưu Xảo Xảo cũng nằm trong số người được mời, thực ra Lư Phong còn ý đồ khác, cậu ta muốn bố cậu ta gặp con dâu tương lai, đương nhiên trong suy nghĩ cậu ta là như thế. Lưu Xảo Xảo bước lên trên, chắn Trần Dương ở phía sau: “Lư Phong, tại sao cậu lại bắt nạt bạn của tôi?”. “Bạn của cậu?”, Lư Phong sững người, cậu ta chỉ vào Trần Dương, nói: “Cậu nói hắn ta là bạn của cậu?”. “Ừ!”, Lưu Xảo Xảo gật đầu: “Anh ấy tên Trần Dương, là bạn tốt của tôi!”. Nghe thấy lời này của Lưu Xảo Xảo, Lư Phong cau mày lại. Mẹ nó chứ, tên này thế mà là bạn của Xảo Xảo, đậu, lần này không tiện ra tay rồi. Lư Phong không nói gì cả, Lưu Xảo Xảo xin cậu ta: “Lư Phong, anh ấy đúng là bạn tốt của tôi, cậu đừng có gây khó dễ cho anh ấy nữa có được không?”. Lưu Xảo Xảo biết rất rõ Lư Phong không hề đơn giản, nghe nói cậu ta là xã hội đen. Lúc đi học, Lư Phong còn có cả mấy người vệ sĩ đi theo. Nếu Trần Dương chọc Lư Phong nổi giận, anh ấy chắc chắn sẽ bị đánh. Thấy Lưu Xảo Xảo cầu xin, Lư Phong lạnh giọng “hừ” một tiếng: “Tao nể mặt Xảo Xảo nên bỏ qua cho mày đấy, nhưng tao cảnh cáo mày, tránh Xảo Xảo xa ra, cô ấy là của tao!”. Nói dứt lời, mấy bạn học bên cạnh cậu ta cũng xông lên nói mấy lời đầy ác ý với Trần Dương: “Thằng cha này, tránh xa Xảo Xảo ra”. “Nếu lần sau tao còn nhìn thấy mày, tao sẽ đánh gẫy chân mày luôn!”. Trần Dương cạn lời, anh thế mà bị người khác uy hiếp kìa! Hôm nay nếu không phải Lưu Xảo Xảo còn đang ở đây, anh mà không đánh cho bọn chúng nếm mùi đời mới lạ ấy. Phải biết rằng, tầng trên còn có ba, bốn trăm đệ tử của Thần Long Giáo. Thấy Lư Phong bỏ qua cho Trần Dương, Lưu Xảo Xảo thở phào nhẹ nhõm, cô ấy quay người nói với Trần Dương: “Anh Trần Dương, sao anh lại ở đây?”. Đây đã là lần thứ ba cô ấy gặp Trần Dương, hai lần trước đều là Trần Dương ra tay giúp mình, lần này coi như mình đã giúp lại được anh ấy rồi. Trần Dương mỉm cười rồi nói: “Bạn tôi mời tôi tới ăn cơm, cảm ơn cô vì vừa nãy đã giải vây giúp tôi”. Được Trần Dương cảm ơn, trong lòng Lưu Xảo Xảo cảm thấy vô cùng thích thú: “Không có gì, không có gì đâu ạ, anh mau đi đi, chắc bạn anh đang đi tìm anh đấy”. Vừa dứt lời, cô ấy liền quay người rời đi. Trần Dương mỉm cười, “giải quyết” xong nỗi buồn ở nhà vệ sinh, anh quay lại tầng ba. Trần Dương vừa mới quay lại ngay lập tức trở thành trung tâm của những lời nịnh hót, tiệc rượu lại trở nên náo nhiệt. Đúng lúc này, một đoàn người từ tầng hai đi lên. Người cầm đầu không phải ai khác ngoài Lư Phong, bên cạnh cậu ta là Lưu Xảo Xảo, còn có mười mấy sinh viên khác. Lư Phong lên đây tìm bố cậu ta, cậu ta muốn kính rượu mấy nhân vật lớn. Trong lúc Lư Phong đợi người tìm bố Lư, tự nhiên bọn họ nhìn thấy người ngồi ở vị trí hàng đầu là....... Trần Dương? Cái gì cơ? Thằng cha này sao lại ngồi ở ghế chủ toạ! Đầu Lưu Xảo Xảo bỗng trở nên trống rỗng! Mà bạn học ở bên cạnh cô ấy, ai cũng bỏ hết đũa xuống, không dám thở mạnh. Lư Phong còn đổ cả mồ hôi lạnh! Cậu ta chợt nhìn thấy bố đang cầm ly rượu trong tay, gương mặt đầy vẻ nịnh hót ngồi bên cạnh Trần Dương, kính rượu anh! Mẹ kiếp, thằng...... thằng cha này lẽ nào...... lẽ nào chính là nhân vật lớn mà bố nói đến...... Vừa nghĩ đến đây, cả người Lư Phong ngay lập tức trở nên run rẩy, ly rượu trong tay cũng đổ cả ra ngoài, lúc này trong lòng cậu ta cảm thấy rất sợ hãi. Ực...... Mà mấy bạn học nam của cậu ta cũng không kìm được mà nuốt nước bọt. Cũng may, cũng may vừa nãy chưa ra tay. Bằng không, chắc bọn họ phải ra khỏi đây bằng cáng mất?! Bọn họ ai cũng cúi đầu xuống, sợ bị Trần Dương bắt gặp. Lư Kiến Quốc vừa kính rượu xong, định quay lại chỗ ngồi thì ông ta nhìn thấy Lư Phong đang đứng ở đầu cầu thang, gương mặt ông ta lộ vẻ vui mừng, vội vàng vẫy tay về phía Lư Phong: “Con trai, qua đây đi!”. Mẹ kiếp, bố, bố đang hại con trai bố đấy nhé! Nghe thấy tiếng bố gọi mình, Lư Phong suýt chút nữa khóc thành tiếng. Lúc ấy, Lư Phong chỉ muốn hỏi bố một câu: Rốt cuộc con có phải con đẻ của bố không thế! ------oOo------ Chương 235: Nợ cũ nợ mới tính một thể Nguồn: EbookTruyen.VN Lư Kiến Quốc mặt đầy mừng rỡ đi đến trước mặt Lư Phong, kéo tay cậu ta nói: “Nào, bố đưa con đi mời rượu một nhân vật lớn, lát nữa con phải thể hiện cho tốt đấy nhé!” Mặt Lư Phong như đưa đám, cậu ta rất muốn nói rằng con không đi có được không ạ. Nhưng biết sao được, một giây sau cậu ta đã bị kéo đến trước mặt Trần Dương. “Hương chủ, đây là thằng con nhà tôi, nó tên Lư Phong!”, Lư Kiến Quốc vội vàng hét về phía Lư Phong: “Lư Phong, còn không mau chúc rượu Hương chủ đi con”. Trần Dương ngẩng đầu nhìn lên, chẳng phải đây là thằng nhãi lúc nãy anh va phải sao? Mặt Lư Phong cũng méo xệch như sắp khóc, tay chân run rẩy, rượu trong ly cũng vung vãi ra. “Cái thằng này, tao bảo mày mời rượu mà sau mày làm vãi hết ra đất thế hả?”, Lư Kiến Quốc tát Lư Phong một phát, thằng con mất dạy này bình thường nó biết ăn nói lắm mà, sao hôm nay gọi nó đến đây mời rượu mà tay chân run bần bật thế kia. Đệ tử của Thần Long Giáo toàn những người giết người không chớp mắt, người này nắm trong tay nhiều người ác như vậy, nhất định là một ông trùm, nếu lỡ rượu này mà đổ lên người anh ta, thì đúng là chỉ còn nước mất mạng. Anh chỉ coi Lư Phong như cây cỏ dại thôi. Sau khi ăn một bạt tai, Lư Phong lắp bắp nói: “Hương… Hương chủ, em… em thật lòng xin lỗi chuyện vừa nãy… Là do em… chứ không liên quan gì đến bố em đâu ạ… Hương chủ, xin đừng trách ông ấy… ” Nghe cậu ta nói vậy, Trần Dương ngược lại phải thay đổi cái nhìn về cậu ta, không ngờ thằng nhóc èo uột này lại là một đứa con có hiếu, cậu ta sợ chuyện vừa rồi ảnh hưởng đến Lư Kiến Quốc. “Được rồi, chuyện vừa rồi xí xóa”, vừa nói Trần Dương vừa nâng ly rượu lên cụng với ly của cậu ta: “Nhớ lấy, làm người thì khiêm tốt vẫn là tốt nhất!” “Dạ dạ, em nhớ rồi ạ…”, Lư Phong gật đầu như bổ củi. Lư Kiến Quốc đứng bên cạnh ngẩn tò te ta, chuyện này là sao vậy, nghe giọng Hương chủ thì hình như lúc nãy đã xảy ra chuyện gì? Tuy nhiên ông ta cũng không dám hỏi trực tiếp khi có mặt Trần Dương ở đây. Cơm no rượu say đâu vào đó, Trần Dương nói với Khuê Tử: “Tôi về trước đây, lát nữa cậu tính tiền nhé”. Nói rồi anh cũng giao phó cho Khuê Tử chuyện của Kim Lân Hội, để anh ta nhanh chóng đưa Kim Lân Hội đi vào nề nếp. Khuê Tử gật đầu nói: “Hương chủ yên tâm, tôi nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của anh.” Trần Dương gật đầu một cái, anh đứng dậy xoay người rời đi. Khuê Tử đứng lên, cung kính hô về phía bóng Trần Dương: “Cung tiễn Hương chủ”. “Cung tiễn Hương chủ”. Trong giây lát, tất cả đám đệ tử Thần Long Giáo đều đồng loạt đứng lên, cung kính hô to. Trời. Nhìn thấy vậy, mấy người đi cùng Lư Phong đến đây cũng chỉ dám hít một hơi thật sâu! Đặc biệt là Lưu Xảo Xảo, cô ấy cũng sợ hãi không nói lên lời. Anh… anh Trần Dương, rốt cuộc là người như nào? Nếu những người này đều là đàn em của anh ấy, thì anh ấy hẳn là người rất lợi hại! … Khi Trần Dương về đến nhà thì cũng đã 10 giờ tối. Lúc này Tô Diệu đã ngủ. Sau khi tắm rửa xong Trần Dương không về phòng Tô Diệu, anh đi sang phòng khác ngủ. Thế nhưng vừa mới đặt lưng thì điện thoại vang lên, anh cầm lên nhìn thì là một số lạ! Trần Dương nhíu mày, đã muộn như vậy rồi còn ai điện đến chứ? “Alo… là Trần Dương phải không?”, tiếng một người phụ nữ vang lên. “Cô là ai?” “Tôi… tôi là Hạ Lam!”, Hạ Lam nói vậy xong, bầu không khí trở nên gượng gạo. “Cô giáo Hạ sao?” Trần Dương ngẩn người ra, là điện thoại của Hạ Lam gọi đến. “Cô giáo Hạ, sao muộn như vậy rồi cô còn gọi cho em, có chuyện gì không ạ?” “Trần Dương, cậu có thể… có thể đến nhà tôi một chuyến được không?”, khuôn mặt Hạ Lam nóng bừng cả lên, thực ra nếu không phải chuyện đã quá cấp bách thì cô ta thật tình sẽ không tìm đến Trần Dương. “Đến nhà cô sao?”, Trần Dương lúng túng, nửa đêm nửa hôm mà đi đến nhà cô giáo, e là không được hay lắm. Mặc dù chuyện này cũng khó xử, nhưng hiện giờ cảnh giới của cô ta đã bị tụt xuống Hậu Thiên hậu kỳ rồi, đến ngày mai sợ là sẽ trở về người bình thường. “Ừ…”, Hạ Lam chật vật nói: “Cậu đến ký túc xá giáo viên của trường, tôi ở tòa 8 nhé!” Nói xong cô ta cúp máy. Nghe thấy âm thanh gấp gáp trong điện thoại, Trần Dương cười khổ lắc đầu. Lúc này, ở một góc khác Hạ Lam đã bị tụt quá nhiều cảnh giới, cô ta không có cách nào khôi phục được. Vì vậy giờ chỉ còn cách là đặt mọi hy vọng vào Trần Dương. Thật ra thì khoảng thời gian này cô ta cũng đi hỏi không ít người, ví dụ như Ôn Nhu vì cô ấy là nhà chế thuốc, vậy nên Hạ Lam cũng hỏi bóng gió nhiều lần. Nhưng câu trả lời nhận về thì chỉ khiến cô ta thêm tuyệt vọng, bởi vì hiện giờ có vẻ không có thầy chế thuốc nào có thể chế ra được loại thuốc khôi phục cảnh giới cả. Nếu như ngay từ đầu cô ta nghe lời Trần Dương thì tốt biết mấy, đã không đến mức khiến bản thân ra nông nỗi này. Tâm huyết hơn 20 năm giờ đây đổ xuống sông xuống biển chỉ trong mấy ngày, còn gì đau khổ hơn nữa. Đúng lúc này, Hạ Lam đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm, ngay sau đó cánh cửa sổ tầng 2 liền mở ra, một bóng đen lao từ bên ngoài cửa sổ vào. “Ai vậy?”, Hạ Lam lập tức đứng dậy, chuẩn bị tư thế sẵn sàng chiến đấu, cô ta nhìn về phía góc tối ở cửa cầu thang: “Mau ra đây, nếu không tôi sẽ không khách khí đâu!” Vừa dứt lời, có tiếng bước chân ở cầu thang trên tầng, lúc này có người đi xuống. “Hạ Lam, làm sao mà tức giận dữ vậy, chúng ta đã quen biết lâu như vậy rồi mà lại đòi đánh đòi giết sao, như vậy đâu có được!”, bóng đen kia vừa nói vừa đi xuống tầng. “Hướng… Hướng Cường, ông vào đây bằng cách nào?”, sắc mặt Hạ Lam trầm xuống, lạnh lùng nhìn Hướng Cường đang đi từ trên tầng xuống. “Đương nhiên là tôi nhảy vào từ cửa sổ rồi!”, Hướng Cường cười ha hả một tiếng rồi đi xuống tầng nói: “Cô Hạ, có vẻ cô không chào đón tôi lắm nhỉ?” “Ông cút ra ngoài cho tôi, không thì tôi sẽ không khách khí với ông đâu…” “Ha ha ha, không khách khí với tôi sao?”, nghe Hạ Lam nói vậy, hắn không nhịn được cười lớn: “Đúng là nực cười Hạ Lam ạ, giờ tôi đứng đây xem cô định làm gì với tôi”. “Tôi cho ông ba giây, nếu ông không đi ra, thì tôi sẽ ra tay đó…” Hạ Lam còn chưa dứt lời, Hướng Cường đã không nhịn được nói: “Cô tính hù dọa ai đó? Đừng nói là ba giây, kể cả ba phút thì đã làm sao? Cô định đánh tôi ư?” “Ông cũng chỉ đạt đến cảnh giới Tiên Thiên thôi, còn tôi là đại tu sĩ cảnh giới Phản Phác đấy, ông cũng to gan lớn mật nhỉ?” “Hơ, ha ha ha, đó là chuyện trước kia thôi, còn bây giờ cô đánh nổi tôi không, tôi nói vậy có đúng không? Cô giáo Hạ…” Vừa nói, hắn vừa cười đểu cáng, ánh mắt hắn nhìn Hạ Lam chứa đầy sự thèm muốn. Buổi tối Hạ Lam chỉ mặc đồ ở nhà, một chiếc áo trắng cộc tay, quần soóc thì không quá bắp đùi, đôi chân trần lộ ra mười ngón ngọc ngà, hơn thế lại còn được sơn màu hồng. Hướng Cường nhìn mà nhỏ cả dãi, mẹ kiếp, thật là xinh đẹp, ngay cả đầu ngón chân hắn cũng muốn mút lấy. “Sao… sao ông biết?”, mặt Hạ Lam biến sắc hẳn, cô ta lấy hai tay ôm ngực, lui về phía sau. “Vì dạo này tôi thấy cô lạ lắm, ngày nào cũng kéo hết người này người kia hỏi nọ hỏi kia, khí tức trên người cô cũng có vẻ yếu, chỉ cần suy nghĩ chút thôi là biết được trong quá trình tu luyện của cô chắc hẳn đã xảy ra vấn đề”, Hướng Cường đắc ý cười lớn: “Hơn nữa, nếu như trước đây thì ngay khi tôi đột nhập vào từ cửa sổ tầng hai, e là vừa đến gần cô đã bị cô phát hiện rồi…” Hướng Cường nói tiếp: “Cô Hạ, tôi rất thích cô, hay là cô làm bạn gái tôi đi?” “Ông dẹp ngay cái ý định đó đi, tôi có chết cũng không làm bạn gái của ông đâu!”, Hạ Lam nhìn Hướng Cường đầy vẻ căm ghét. “Hừ, còn mạnh mồm nhỉ, không biết rồi chút nữa thuốc có tác dụng rồi thì cô còn cứng được như vậy nữa không!” “Cái gì? Ông nói gì? Ông đầu độc tôi sao?”, Hạ Lam sững người, cô ta nhớ đến chuyện ban nãy đã ngửi thấy mùi hương lạ, cô ta nhìn Hướng Cường với vẻ không dám tin: “Đồ súc sinh này, ông đã dùng Mê Hương!” “Không hổ danh là người đàn bà tôi thích, nhìn vậy mà thông minh ra phết”, Hướng Cường chậm rãi tiến về phía Hạ Lam: “Nhưng mà tiếc rằng đó không phải là Mê Hương, mà là Hoan Hỷ Hương”. Cái gì? Hoan Hỷ Hương! Nghe vậy Hạ Lam như bị sét đánh, Hoan Hỷ Hương chính là một loại hương để kích dục. “Ông đừng qua đây, ông còn đến gần tôi sẽ gọi người đến, đây là khu ký túc của giáo viên, nếu để cho người khác biết được thì ông xong đời đấy!” Hạ Lam tưởng rằng có thể dọa được Hướng Cường, nhưng ngược lại hắn lại càng sấn tới, nhún vai ra vẻ không quan tâm nói: “Cô kêu đi, kêu càng lớn càng tốt, đợi có người đến thì thuốc cũng có tác dụng, đến lúc đó bọn họ sẽ thấy được cảnh cô điên loạn xé quần xé áo, cô nghĩ xem bọn họ sẽ nghĩ như nào?” “Đến lúc đó tôi sẽ nói là do nửa đêm nửa hôm cô gọi tôi đến, lúc đấy thì cô có trăm cái miệng cũng không giải thích được”, hắn tiến đến gần hơn nữa: “Có phải giờ cô càng ngày càng thấy nóng không? Giờ cô muốn lao vào vòng tay người đàn ông nào đó phải không? Đến đây, lao đến đây, tôi sẽ làm cô thỏa mãn…” Vừa nói, Hướng Cường vừa liếm môi không ngừng, hơi thở cũng gấp gáp. “A!” Đúng lúc này Hạ Lam kêu lên một tiếng, cô ta va vào ghế sofa nên ngã ra đất. Hướng Cường định nhân cơ hội này lao tới. Lúc này thuốc đã ngấm, Hạ Lam cảm thấy trên người như có hàng nghìn con kiến đang bò, cảm giác ngứa ngáy đó từ trong xương tủy phát ra, khiến cô ta không thể nào kiểm soát được muốn xé quần xé áo mình. Hạ Lam tuyệt vọng nhắm đôi mắt lại, cô ta thà chết còn hơn để một kẻ khốn nạn làm nhục mình. Cô ta đã chuẩn bị tâm lý, chỉ cần hắn tiến gần thêm cô ta sẽ cắn lưỡi tự tử. Khi Hạ Lam đã chuẩn bị tinh thần cho cái chết, bỗng nhiên có một giọng nói vang lên: “Trời, đêm hôm khuya khoắt như vậy mà còn rảnh rỗi vậy à? Hòa thượng dâm tặc định ức hiếp con gái nhà lành sao?” “Ai vậy?”, khi Hướng Cường nghe thấy giọng nói kia thì dựng hết tóc gáy lên, hắn vội vã xoay người về hướng giọng nói phát ra, thì ra là từ trên tầng. “Hướng Cường, có vài hôm thôi mà quên ông nội Trần Dương rồi à?”, dứt lời Trần Dương đi từ trên tầng 2 xuống. Khi Trần Dương xuất hiện, Hạ Lam như nhìn thấy ánh sáng cuối đường hầm! “Trần Dương, mau chạy đi gọi người đến!”, Hạ Lam vừa thở hổn hển vừa hét lớn về phía anh, lúc này thuốc đã có tác dụng, cô ta cũng dần trở nên mất lý trí. Tuy tên Hướng Cường này nhân phẩm tồi tệ, nhưng dù sao hắn cũng là tu sĩ Tiên Thiên viên mãn, Trần Dương chỉ là một cậu học sinh, sao có thể là đối thủ của hắn được? Cho nên biện pháp tốt nhất lúc này là Trần Dương chạy thật nhanh đi gọi người, nếu làm vậy cô ta sẽ được cứu. “Cô Hạ, cô cứ yên tâm để em!”, Trần Dương vừa đi từ tầng 2 xuống vừa cười. “Ha ha ha…thằng nhãi này mày còn không mau chạy đi, muốn tìm chỗ chết sao?”, Hướng Cường hét lớn về phía Trần Dương: “Hôm nay, nợ cũ nợ mới tao sẽ tính với mày cả thể, giờ tao sẽ giết chết mày thằng nhãi ranh, rồi tao sẽ ngủ với Hạ Lam sau!” ------oOo------ Chương 236: Ly hôn với vợ đi Nguồn: EbookTruyen.VN Nghe Trần Dương nói vậy, Hạ Lam hoàn toàn tuyệt vọng. Cái tên Trần Dương này, lúc này là lúc nào rồi mà còn giương oai diễu võ ở đây? Không lẽ hôm nay Hạ Lam phải bỏ mạng nơi đây? Nghĩ vậy, một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mi cô ta. Lúc này Hướng Cường như bùng nổ, hắn dùng chiêu Long Trảo Thủ lao đến muốn bóp lấy yết hầu Trần Dương. Chỉ cần bóp nhẹ một cái là có thể bóp gãy xương cổ của nó, sau đó mình sẽ khiến nó từ từ chết ngạt. Trước khi nó chết, có thể cho nó xem một màn phim sex miễn phí. Hướng Cường cảm thấy vô cùng phấn khích khi nghĩ đến cảnh này. “Mày chịu chết đi!” Hướng Cường hét lớn một tiếng, hắn lao nhanh như gió đến. Thấy hắn lao đến, Trần Dương nhanh chóng né, anh sử dụng Phù Du Công, chỉ trong nháy mắt đã biến khỏi tầm mắt của Hướng Cường. Hướng Cường bắt hụt, sắc mặt hắn sầm xuống, lần này hắn sử dụng đến móng tay, sau đó dùng chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng trong 72 tuyệt kỹ Thiếu Lâm. Một chưởng này thôi sức công phá cũng vô cùng lớn, có thể đánh vỡ lồng ngực Trần Dương. Hướng Cường dồn hết sát khí vào chưởng này. Ánh mắt Trần Dương lóe lên, anh vận chân khí, sử dụng tuyệt học trấn phái Nhật Nguyệt Luân Chuyển của Nhật Nguyệt Thần Giáo. “Ầm!” Hai người trực tiếp giao chiến với nhau, luồng chân khí cực lớn va vào nhau. “Phụp!” “Phụp!” Hai người liền bắn ra ngoài trong nháy mắt, cả hai hộc ra ngụm máu lớn. Trong khoảnh khắc ngã văng ra, Trần Dương cảm nhận được cánh tay mình như sắp gãy. Tuy nhiên Hướng Cường còn thê thảm hơn, sau khi hộc máu, phần cánh tay phía trước của hắn thì bị đông cứng, còn phần phía sau thì như bị nướng chín. Một luồng chân khí vô cùng lớn đang đánh ngang dọc trong cơ thể của hắn. “Phụp!” Hướng Cường lại hộc máu thêm một lần nữa, hắn cảm giác trong cơ thể lúc này một nửa như đang bị lửa đốt, nửa kia thì băng giá giống như là bắc cực vậy. Cơ hội tốt đây rồi! Trần Dương cắn răng đứng dậy, vỗ mạnh một chưởng vào đỉnh đầu Hướng Cường. Đầu của hắn lập tức lõm vào, ngã ra đất chết tươi, trước lúc chết đến một tiếng thảm thiết cũng không kịp kêu lên. Haizz! Giết được Hướng Cường rồi, người Trần Dương cũng mềm nhũn ra, anh ngã khuỵu xuống đất. Sau khi tuy luyện Tẩy Tủy Kinh anh đã lên được Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng chân khí của anh lại mạnh mẽ hơn cả Tiên Thiên viên mãn. Tên Hướng Cường đó mặc dù đạt đến Tiên Thiên viên mãn, nhưng xét cho cùng hắn chưa bao giờ luyện qua Tẩy Tủy Kinh. Thêm vào đó Trần Dương còn học được tuyệt học trấn phái Nhật Nguyệt Luân Chuyển của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nên anh cũng đã sớm đoán được là sẽ có kết quả này. Nhưng dù gì thì kinh nghiệm chiến đấu thực tế của anh còn quá ít, vậy nên lúc nãy trong lúc đánh nhau với Hướng Cường, anh cũng đã bị nội thương. Lúc này, dược tính của Hoan Hỷ Hương mà Hạ Lam hít phải đã phát huy toàn bộ tác dụng, cô ta còn không biết chuyện ban nãy đã xảy ra đánh nhau. “Nóng quá, nóng quá…” “Xoẹt” một tiếng, Hạ Lam xé áo mình ra, để lộ chiếc áo lót hấp dẫn. Há! Nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm ấy, Trần Dương cũng khó mà kìm nổi, tim đập thình thịch. “Nào… Trần Dương, mau lại đây…”, Hạ Lam cắn đầu ngón tay, ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Dương, cô ta ngoắc ngoắc ngón tay về phía anh, trông hấp dẫn và gợi tình vô cùng. “Chết rồi, cô giáo Hạ trúng phải Mị Dược rồi…” “Không lẽ nào, sao lại nóng như vậy…” Đột nhiên Trần Dương cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, toàn thân anh nóng ran lên. “Trần Dương…”, Hạ Lam từ bên cạnh bò đến, ôm lấy chân Trần Dương. “Cô giáo Hạ… Cô tỉnh lại đi…” Anh còn chưa dứt lời, Hạ Lam liền chặn miệng anh lại, sau đó đẩy lưỡi của mình vào sâu trong miệng Trần Dương. Há! Trần Dương cảm thấy con quái thú ẩn sâu trong người anh như bị phóng ra ngoài. Theo bản năng anh ôm chặt lấy Hạ Lam, sau đó anh dần mất đi lý trí… “Ôi…” Cùng với tiếng kêu đau nhè nhẹ ấy, Trần Dương dường như đang lạc đến một nơi mới mẻ, cảm giác thèm khát dâng cao. Không khác nào gặp được ốc đảo giữa sa mạc đầy cát, mỗi tế bào trên cơ thể của anh đều như đang sung sướng nhảy múa. Có những lúc bừng tỉnh, anh cảm giác mình như được trở lại đêm hoan lạc ở Nhật Nguyệt Thần Giáo, dường như anh còn thấy Mộc Thuyên đang ngoắc tay về phía mình. Chỉ cần một cái cau mày hay một tiếng cười cũng đủ khiến anh điên cuồng! … “Hu hu…” Ngày hôm sau, Trần Dương bị đánh thức bởi tiếng khóc thút thít. Khi anh nhìn thấy Hạ Lam toàn thân đầy vết bầm tím, tay đang ôm lấy hai chân co ro khóc, thì anh liền tỉnh lại. Mẹ kiếp, ngày hôm qua mình… mình đã ngủ với cô giáo Hạ sao? Giây phút này trong đầu Trần Dương hiện lên rất nhiều hình ảnh. Mẹ kiếp, hôm qua sơ sơ chắc cũng bảy phát. Chẳng trách hôm nay lại đau lưng như vậy. Dẹp dẹp, đang là lúc nào rồi còn suy nghĩ mấy cái chuyện này! Trần Dương liền nhặt bộ quần áo dưới đất lên mặc vào. Anh lúng túng nhìn Hạ Lam: “Cô… cô giáo Hạ, cô… cô mặc quần áo vào trước đi”. Vừa nói Trần Dương vừa nhặt những mảnh quần áo vụn trên đất lên. Đúng rồi, anh nhớ ra rồi, hôm qua chính Hạ Lam đã tự xé quần xé áo mình. Nghĩ vậy anh thầm cười khổ, rồi anh nhanh chóng chạy đến phòng ngủ, lấy tấm chăn đến trùm lên người Hạ Lam. Hạ Lam vẫn khóc tu tu, cô ta cũng chẳng thèm để ý những gì Trần Dương làm. “Cô Hạ, cô đánh em đi, cô mắng em đi…”, giờ Trần Dương cũng không biết phải làm sao cả, anh đâu có thể ngờ được Hạ Lam vẫn là gái còn trinh, tối hôm qua anh lại làm mạnh như vậy, nhất định là đã khiến cô ấy tổn thương rất nhiều. “Cút đi, cậu mau cút đi!”, Hạ Lam hét lớn về phía Trần Dương. “Được được, em cút, em cút!”, Trần Dương vẻ mặt đau khổ liên tục gật đầu, khi đi ra đến cửa bỗng anh sực nhớ ra một chuyện. Chết rồi, không thể đi được, đây là ký túc của cô Hạ, mới sáng sớm mà mình đã đi từ đây ra, nếu bị thầy cô nào nhìn thấy thì biết làm sao? Nghĩ vậy, Trần Dương buông tay nắm cửa ra. Hơn nữa, còn thi thể của Hướng Cường, đây chính là mối lo lớn! “Cô Hạ… để lát nữa em đi được không?”, Trần Dương cảm thấy mình đúng là một thằng cặn bã, nhưng nếu không xử lý yên mấy chuyện này, để cho học viện Lục Phái biết được Hướng Cường chết ở ký túc của Hạ Lam, thì sẽ phiền phức lớn. “Đợi lát nữa sau khi cô đi dạy, em sẽ lôi xác Hướng Cường đi chôn, cô thấy sao?” Thực ra sáng sớm nay khi tỉnh dậy, Hạ Lam đã muốn ra tay giết anh ngay lập tức. Đặc biệt là nhìn thấy những vết bầm tím rồi toàn thân thì đau đớn, như nói với cô ta một điều rằng những chuyện xảy ra đêm qua đều là thật. Nhưng không hiểu sao cô ta lại không thể xuống tay nổi. Giết Trần Dương rồi thì sao? Chẳng lẽ lấy lại được sự trong sạch cho mình sao? Lúc này, Hạ Lam đã ngừng khóc, cô ta nhìn Trần Dương với đôi mắt sưng đỏ. Trần Dương cảm thấy sợ hãi khi nhìn ánh mắt đó, anh liền quay đầu đi: “Cô… cô Hạ, em…” “Cậu không cần nói gì nữa”, Hạ Lam giọng khàn khàn nói, sau đó cô ta đứng lên, kéo tấm chăn che kín thân mình rồi đi vào phòng ngủ. Lát sau Hạ Lam thay một bộ quần áo dài, để che đi những vết bầm tím trên cơ thể. Tuy nhiên vết hôn trên cổ còn rõ quá, nếu không dùng phấn nền, thì e là không có cách nào che được. Cô ta cầm lấy một bình sứ nhỏ, đi đến bên cạnh xác Hướng Cường, đổ một ít bột từ trong đó ra. Xèo xèo xèo! Vừa đổ bột lên, trong nháy mắt xác của Hướng Cường dường như tan biến, một làn khói trắng bốc lên. Mấy phút sau cái xác đó đã hóa thành một vũng máu. Há! Trần Dương thấy vậy chỉ biết kinh ngạc, chẳng… chẳng lẽ đây chính là loại bột Hóa Thi được ghi chép lại trong “Thiên Kim Dược Phương”? Sau khi giải quyết xong, Hạ Lam mở cửa sổ ra để thông gió, cuối cùng cô ta lấy một xô nước, hắt lên trên sàn. Mọi dấu vết dường như bị xóa sạch. Loại bột Hóa Thi này quả là lợi hại, đúng là bảo bối cho những kẻ giết người, lúc nào cũng cần có. “Trần Dương, cậu qua đây!”, Hạ Lam ngồi trên ghế sofa gọi Trần Dương. “Cô… cô Hạ, có chuyện gì cô cứ nói, em nghe thấy mà!” Hạ Lam quát một tiếng thật lớn: “Mau qua đây!” “Vầng!”, Trần Dương bất đắc dĩ đi đến. “Cậu định làm thế nào?”, Hạ Lam lạnh lùng nói. “Em không biết…”, Trần Dương lắc đầu nói, thực ra hiện giờ anh đang rất rối bời. “Tôi cho cậu hai tháng, cậu ly hôn vợ đi, sau đó kết hôn với tôi!” “Chuyện này không được!”, Trần Dương đứng dậy, anh sao có thể ly hôn với Tô Diệu được? “Được, nếu cậu không ly hôn thì cũng được thôi, nếu thế thì một là cậu giết tôi, hai là tôi sẽ giết cậu!”, lúc này Hạ Lam nói một cách vô cùng lạnh lùng. “Cô Hạ… sao cô lại có suy nghĩ cực đoan như vậy?”, Trần Dương chỉ biết cười khổ, anh không bao giờ nghĩ đến chuyện sẽ đi đến mức này. Nếu sớm biết như vậy, tối qua anh đã… Thôi được, anh vẫn sẽ tới, nếu thật sự để tên Hướng Cường kia làm nhục cô ta, thì chắc cô ta đã tự sát từ lâu rồi. “Tôi cho cậu hai tháng, hai tháng sau hy vọng cậu có thể kết thúc!”, nói rồi Hạ Lam đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài. Trần Dương chỉ còn biết ngây ra, không nói lên lời. … Đến khoảng 10 giờ sáng, khi tất cả các thầy cô đều đã đi dạy thì anh mới lặng lẽ từ phòng ký túc của Hạ Lam đi ra. Trần Dương không đến trường, cũng không về nhà mà anh qua công ty. Anh không biết phải đối mặt với Hạ Lam như thế nào, càng không biết phải đối diện với Tô Diệu ra sao. Cho nên, anh không biết làm gì khác ngoài việc vùi đầu vào công việc, hai ngày liên tiếp anh không hề bước ra khỏi văn phòng nửa bước. Hai ngày nay, Tô Diệu, Lý Thiên Bá, Từ Tiểu Nhu gọi đến rất nhiều cuộc, rồi gửi đến hàng trăm tin nhắn nhưng anh đều không trả lời. Cho đến đêm ngày thứ ba, Trần Dương lặng lẽ đột nhập khu ký túc của giáo viên học viện Lục Phái, anh gõ cửa tòa 8, sau đó để một vật nhỏ ở cửa rồi biến mất trong đêm tối. “Ai?”, Hạ Lam mở cửa, nhìn ra bên ngoài. Ngoài cửa không một bóng người, cũng không thấy có gì, đúng lúc cô ta muốn đóng cửa thì nhìn thấy chiếc hộp nhỏ đặt ở cửa. Hạ Lam cúi người xuống nhặt lấy chiếc hộp, sau đó xoay người đóng cửa phòng lại. Sau khi mở hộp ra, Hạ Lam hoàn toàn sững sờ, bên trong hộp là một viên đan dược màu tím, bên cạnh còn đặt một tờ giấy. Trên tờ giấy viết là: “Uống đan dược vào sẽ khôi phục được công lực”. Nhìn thấy dòng chữ này, Hạ Lam nhận ra được là chữ của ai. “Hừ, cái tên này, coi như còn có chút lương tâm!”, nghĩ vậy, Hạ Lam cầm lấy viên đan dược nuốt vào. Ngay sau khi nuốt viên đan dược vào, một luồng sức mạnh như cuốn lấy toàn thân cô ta, những kinh mạch đang bị ứ trệ cũng dần trở nên thông suốt. Hạ Lam liền khoanh chân ngồi thiền, một giờ sau mở mắt ra, cô ta thử nhẹ nhàng chỉ ngón tay lên tường một cái. “Bục” một tiếng, trong nháy mắt bức tường xuất hiện một cái lỗ bằng ngón tay cái. Lúc này, công lực của cô ta đã hoàn toàn được khôi phục, thậm chí còn mạnh hơn trước vài phần. ------oOo------ Chương 237: Kẻ mày Nguồn: EbookTruyen.VN Đan dược Trần Dương luyện cho Hạ Lam tên là "Tẩy Tẫn Duyên Hoa Đơn", là một loại đan giải độc cao cấp. Nguyên liệu cần có Trần Dương đã hái được trong lần đầu đến Băng Hoả Đảo. Anh không luyện nhiều mà chỉ luyện hai viên, một viên anh giữ lại dùng. Trần Dương đang chuẩn bị về công ty, kết quả vừa bước ra khỏi ký túc xá giáo viên học viện Lục Phái, thì một bóng người đột nhiên nhảy từ cái cây bên cạnh xuống. Trần Dương giật nảy người, lúc nhìn rõ người này là ai, anh không khỏi cười khổ: "Tôn Giả gầy, sao lại là anh?" "Nhận lệnh phu nhân, đưa anh về Thần Giáo", dứt lời, Tôn Giả gầy xách cổ áo Trần Dương, nhảy lên một cái. "Tôn... Tôn Giả gầy, anh có thể thả tôi xuống không? Tôi tự đi được!", gió không ngừng thốc vào miệng Trần Dương, vô cùng khó chịu. "Chết rồi, tôi sắp nôn rồi..." Còn chưa nói xong, cổ anh đau nhói, trước mắt tối sầm, ngất đi. … Lúc Trần Dương tỉnh lại, anh đã ở trong khuê phòng của Giáo chủ phu nhân. Cảnh tượng thật quen thuộc. "Tỉnh rồi à?" Mộc Thuyên ngồi trước bàn trang điểm, tay cầm một miếng son giấy mỏng, đang tự tô son. Trần Dương vội vàng đứng lên: "Phu nhân ạ". "Anh tỉnh lại đúng lúc lắm, nào, vẽ mày cho tôi đi", Mộc Thuyên xoay người lại, tay cầm bút kẻ mày. Tay trắng mềm như ngó sen, da trắng như mỡ đông, cổ cao nõn nà, răng đều như hạt bắp, trán cao mày ngài, nụ cười duyên dáng, mắt đẹp long lanh. Không biết sao, khoảnh khắc nhìn thấy Mộc Thuyên, trong đầu anh đột nhiên nảy ra mấy câu này. Hôm nay Mộc Thuyên mặc áo bào đỏ tươi, đầu đội mũ phượng, thần thái uy nghi, trông vô cùng cao quý nhã nhặn. "Còn ngây ra đó làm gì? Mau lại đây!" "Tôi đến đây", Trần Dương định thần lại, vội vàng bước đến nhận lấy bút kẻ mày. Thật ra đây là lần đầu anh kẻ mày cho phụ nữ. Tuy hơi căng thẳng, nhưng anh và Tô Diệu đã kết hôn lâu như vậy, anh cũng đã nhìn quen. Phù! Hai người mặt đối mặt, hơi thở thơm mát của Mộc Thuyên chui thẳng vào mũi Trần Dương, khiến lòng anh rạo rực. Trên người phụ nữ này có mùi thơm quá, khiến Trần Dương không nhịn được muốn nhìn cô ta. Không hiểu sao anh luôn có một ảo tưởng rằng. Hình như Giáo chủ phu nhân bắt anh về, sau khi thấy anh thì rất vui. Khoé miệng cô ta còn đọng ý cười như có như không. Kẻ mày vốn là một chuyện rất thân mật, ở thời cổ đại đều là chồng kẻ mày cho vợ. Lẽ nào phu nhân thích anh? Nghĩ đến đây, Trần Dương không nhịn được khen: "Hôm nay phu nhân đẹp quá". "Thật sao?" Trần Dương gật đầu: "Đương nhiên, phu nhân là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong mắt tôi". "Miệng lưỡi dẻo quẹo", Mộc Thuyên không nhịn được vặc anh một câu, nhưng trong lòng lại như rót mật. Thấy vẻ mặt phu nhân tươi rói, trong lòng Trần Dương càng thêm chắc chắn: "Phu nhân, tấm lòng của tôi đối với cô trời đất có thể chứng giám, câu nào của tôi cũng là thật". Trần Dương vừa kẻ mày vừa nhích lại gần hơn. Phù! Hơi thở đàn ông phả lên mặt, Mộc Thuyên cảm thấy trái tim càng đập nhanh hơn. Một luồng không khí mờ ám lan giữa hai người. Trần Dương cũng mạnh dạn hơn, ôm cô ta vào lòng, cười híp mắt nói: "Phu nhân, ôm thế này mới dễ kẻ mày". Lúc này Trần Dương đã chắc chắn trong lòng phu nhân có mình, cô ta sẽ không nổi giận. Mộc Thuyên không nhịn được kêu khẽ một tiếng, muốn giãy dụa nhưng lại không có chút sức nào. "Trần Dương, anh mau buông tôi ra...", Mộc Thuyên vừa ngại vừa giận. Trần Dương không những không lỏng tay mà còn ôm chặt hơn. "Phu nhân đừng động đậy, nhỡ tay bị run thì kẻ mày không còn đẹp đâu", Trần Dương ôm chặt Mộc Thuyên, khẽ nói bên tai cô ta. Hơi thở đàn ông phả nhẹ lên gần cổ cô ta, khiến nó lập tức ửng hồng. Người phụ nữ này thật là nhạy cảm. Trần Dương kìm nén sự xao động trong lòng, kẻ mày cho Mộc Thuyên. Mộc Thuyên cả người đã mềm nhũn, dựa hẳn vào người Trần Dương. Khoảnh khắc kẻ xong chân mày, Trần Dương không nhịn được nữa, hôn lên đôi môi Mộc Thuyên. Mộc Thuyên theo bản năng nhắm mắt lại, nếu đã không phản kháng được thì... để mặc anh vậy. Nhưng chờ một lúc mà không thấy Trần Dương có hành động tiếp theo. Cô ta mở mắt, nhìn thấy Trần Dương vẻ mặt khó hiểu. "Anh... anh sao vậy?", Mộc Thuyên không nhịn được hỏi. "Phu nhân, tôi...", lúc này Trần Dương rất mâu thuẫn, hai ngày trước anh mới làm tổn thương Hạ Lam, lẽ nào hôm nay lại làm tổn thương Mộc Thuyên? Quả nhiên, đàn ông đều có một thói xấu, đó chính là háo sắc. "Vì tôi không đẹp sao?" "Không phải, phu nhân xinh đẹp như tiên, đến thần tiên nhìn thấy cũng phải động lòng phàm". "Vậy anh... tại sao... tại sao không...", hai chữ phía sau cô ta quả thực không thốt ra được, bèn nhắm mắt lại. Tại sao anh ta không hôn? Lẽ nào anh ta chê mình đã từng kết hôn? Hay là anh ta chê mình đã lớn tuổi? Nghĩ đến đây, Mộc Thuyên cười buồn: "Có phải anh chê thân phận của tôi..." Nghe Mộc Thuyên nói, Trần Dương lập tức ngây người. Đúng lúc anh định giải thích, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng cười sang sảng. "Ha ha, phu nhân, ta đến rồi đây..." Chết rồi! Là Giáo chủ! Mộc Thuyên vội vàng rời khỏi người Trần Dương, hốt hoảng sửa sang quần áo, nhìn Trần Dương lo lắng: "Mau, Giáo chủ đến rồi..." Mẹ kiếp, Giáo chủ á? Đêm hôm khuya khoắt, nếu nhìn thấy mình và Giáo chủ phu nhân đang ở bên nhau, ông ta chẳng phải một chưởng đánh chết mình sao? Làm sao bây giờ? Trần Dương nhìn quanh phòng một cái, chỉ xuống gầm giường nói: "Tôi... tôi trốn dưới gầm giường nhé!" "Không được, sẽ bị phát hiện mất!" Mộc Thuyên vội vàng kéo tay Trần Dương, với cảnh giới của Giáo chủ, chỉ cần hơi có tiếng động thì chắc chắn sẽ bị ông ta phát hiện. Nghĩ đến đây, Mộc Thuyên cắn môi, chỉ dưới người mình: "Mau, mau chui vào váy tôi". "Mẹ kiếp, chui váy phụ nữ, việc này..." Tiếng bước chân bên ngoài ngày càng gần, Trần Dương hít sâu một hơi vén tà váy Mộc Thuyên lên, chui vào. Đại trượng phu biết co biết duỗi, tính mạng quan trọng hơn cả. Trần Dương vừa chui vào trong thì cửa phòng cạch một tiếng mở ra. Giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo bước vào. Giáo chủ năm nay tuy đã đến tuổi xưa nay hiếm, nhưng vóc dáng cao to, giọng nói vẫn sang sảng. Thấy Giáo chủ bước vào, Mộc Thuyên trong lòng vô cùng hoảng loạn, nhưng cô ta vẫn cố giữ vẻ bình tĩnh, nở nụ cười ngọt ngào: "Giáo chủ, em đang tập trang điểm cho tiệc mừng ngày mai, xin Giáo chủ thứ tội vì không kịp đón tiếp". Giáo chủ bật cười, bước đến ngồi bên cạnh Mộc Thuyên: "Em có lòng như vậy, anh vui còn không kịp, sao có thể trách em chứ?" "Cảm ơn Giáo chủ", dứt lời, Mộc Thuyên nhìn Giáo chủ với vẻ khó hiểu: "Giáo chủ, đã muộn thế này rồi, sao anh còn có thời gian đến chỗ em thế?" Bình thường vào giờ này, ông ta không phải đang bế quan thì cũng đang nghiên cứu bí tịch. Hôm nay sao lại rảnh rỗi đến đây? Uông Thần Thông vung tay áo lên, bước đến bên cạnh Mộc Thuyên, mỉm cười: "Ngày mai chính là sinh nhật của anh nên anh vui". Từ khi được gả đến Băng Hoả Đảo, Uông Thần Thông đối xử với cô ta rất tốt. Trừ chuyện nam nữ, chỉ cần Mộc Thuyên muốn gì, Uông Thần Thông đều đồng ý với cô ta. Có thể nói trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, cô ta dưới một người, trên vạn người. Nhưng Mộc Thuyên vẫn không mặn mà gì với ông ta, khiến Uông Thần Thông cũng rất buồn phiền. Bây giờ thấy Mộc Thuyên dốc sức trang điểm kĩ càng cho sinh nhật mình, trong lòng Uông Thần Thông đương nhiên vô cùng vui vẻ. Nghĩ đến đây, Uông Thần Thông cười híp mắt nói: "Phu nhân, lần này anh đến có một món đồ rất thú vị cho em". Dứt lời ông ta lấy một chiếc mặt nạ da người từ sau lưng ra như làm trò ảo thuật. Mộc Thuyên ngây ra, nhận lấy chiếc mặt nạ. Chiếc mặt nạ này sờ vào lành lạnh, mỏng dính, dán lên mặt chắc chắn rất dễ chịu. "Phu nhân, anh đọc các bí tịch, vô tình đọc được thuật dịch dung. Thuật dịch dung không đơn giản chút nào, không chỉ làm được mặt nạ da người, mà còn có thể thông qua các cách đặc biệt để thay đổi khuôn mặt", dứt lời Uông Thần Thông dán chiếc mặt nạ lên mặt ông ta, sau đó miết vài cái. Mười mấy giây sau, một Giáo chủ mang cái đầu của Tôn Giả gầy đã xuất hiện. "Tôn Giả gầy" cười híp mắt nhìn Mộc Thuyên: "Phu nhân, em thấy sao?" Ông ta vừa nói xong, Mộc Thuyên cứng người lại, bởi vì cô ta cảm giác Trần Dương ở phía dưới đang ngọ nguậy, hơi thở nóng rực phả lên đùi cô ta, vừa tê vừa ngứa. Cái tên chết tiệt này cũng thật là to gan, nhỡ bị Giáo chủ phát hiện thì chết. Thật ra, vừa rồi lúc Giáo chủ biểu diễn thuật dịch dung, cô ta chẳng nghe lọt câu nào. Cô ta dồn hết sự chú ý vào Trần Dương, nhưng để giấu anh không bị phát hiện, cô ta chỉ đành ra vẻ rất hứng thú. Lúc này, Trần Dương đang bò trên mặt đất, anh cảm thấy tay chân tê dại, cổ cũng đau nhức. Nhất là hai cái đùi trắng nõn kia kẹp đầu anh ở giữa, suýt nữa khiến anh ngạt thở. Không được, cứ thế này thì không cần Giáo chủ ra tay, anh cũng chết ngạt mất. Nghĩ đến đây, đầu anh không nhịn được nhô về phía trước, cú nhô này khiến Mộc Thuyên kêu lên một tiếng kinh hãi. Nghe thấy tiếng kêu, Uông Thần Thông vội hỏi: "Phu nhân, em sao vậy?" "Không... không sao đâu Giáo chủ", Mộc Thuyên cố nặn ra nụ cười: "Tại thuật dịch dung này thần kỳ quá, em không kìm được mới kêu lên". Dứt lời, cô ta nhìn Uông Thần Thông: "Giáo chủ, rốt cuộc anh làm thế nào vậy?" Uông Thần Thông không chút nghi ngờ, cười nói: "Được, nếu phu nhân có hứng thú thì anh dạy em. Đầu tiên là chiếc mặt nạ da người này, phải dùng bột mỳ thượng hạng, sau đó thêm Thần Tiên Thủy..." Uông Thần Thông đầu tiên nói cặn kẽ cách làm mặt nạ da người, rồi lại nói: "Sau đó chúng ta ấn vào ba mươi sáu huyệt vị như đầu duy, dương bạch, ấn đường, âm bạch, ngư yêu, thái dương, thừa khấp, dùng chân khí kích thích huyệt vị là có thể biến đổi khuôn mặt theo ý mình". Trần Dương trốn dưới tà váy Mộc Thuyên cau mày, thần kỳ đến thế sao? Nếu như có thể đích thân trải nghiệm thì tốt. Nhưng anh không dám gây tiếng động gì. Đùa à, nếu bị phát hiện thì anh chết chắc. Lúc này, Mộc Thuyên đã không còn kiên nhẫn nữa, cô ta chỉ muốn Uông Thần Thông rời đi càng nhanh càng tốt. Nghĩ một lát, cô ta cười hỏi: "Giáo chủ, không còn sớm nữa, hay là anh ở lại đây nghỉ nhé?" Cô ta biết Uông Thần Thông không ham nữ sắc, cũng không có năng lực đó, nên mọi lần chỉ cần cô ta nói như vậy, Uông Thần Thông sẽ rời đi. Nhưng Trần Dương không biết điều này. Nghe Mộc Thuyên nói, anh sốt ruột như ngồi trên đống lửa, sao cô ta còn bảo Giáo chủ ở lại làm gì? Thế chẳng phải tự mua dây buộc mình sao? Không được, phải nhắc nhở cô ta. Nghĩ đến đây, Trần Dương bèn nhô đầu về phía trước, cú nhô này của anh bị một đôi tay giữ chặt. Mặt anh dán sát vào đùi non, mùi thơm quyến rũ bay vào trong mũi. Mẹ kiếp, người phụ nữ này điên rồi! Bây giờ bộ phận kín đáo nhất đang bị Trần Dương dán vào, Mộc Thuyên vô cớ đỏ bừng mặt, hơi thở cũng trở nên dồn dập. Uông Thần Thông không nhận ra sự thay đổi của cô ta, cười khan một tiếng: "Anh còn phải nghiên cứu bí tịch, không nghỉ ở chỗ em được". Nói rồi ông ta đứng dậy, bước ra ngoài cửa. Giờ phút này, cả Mộc Thuyên và Trần Dương đều thở phào nhẹ nhõm theo bản năng. Đúng lúc Trần Dương tưởng mình có thể ra ngoài, Uông Thần Thông vốn đã đi đến cửa đột nhiên vòng quay lại: "Đúng rồi, phu nhân, còn một chuyện này anh muốn hỏi em". Mẹ kiếp! Sao Giáo chủ lại quay lại? Chắc không phải ông ta phát hiện ra mình đấy chứ? Nghĩ đến đây, trái tim Trần Dương như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. ------oOo------ Chương 238: Ban thần dược Nguồn: EbookTruyen.VN Mộc Thuyên giữ chặt đầu Trần Dương, cố ra vẻ bình tĩnh: "Giáo chủ nói đi!" Uông Thần Thông nói: "Phu nhân, em nói xem Thần Long Giáo có ý gì vậy? Còn cử người đến tặng quà cho anh". Thần Long Giáo tặng quà? Nghe vậy Mộc Thuyên thở phào nhẹ nhõm, hoá ra Uông Thần Thông đúng là có chuyện muốn hỏi cô ta. Đây là chuyện bình thường, Nhật Nguyệt Thần Giáo có chuyện lớn nhỏ gì, Uông Thần Thông cũng thường đến bàn bạc với cô ta. Vì vậy cô ta cũng có cái danh nữ Gia Cát trong Nhật Nguyệt Thần Giáo. "Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng ta trước giờ quan hệ rất tệ, sao đột nhiên lại tặng quà cho chúng ta?", Mộc Thuyên nhíu mày: "E là có âm mưu". Giáo chủ gật đầu đáp: "Phu nhân nói phải, anh cũng nghi ngờ chúng có âm mưu, nhưng cũng còn một khả năng nữa". Khả năng gì? Uông Thần Thông cười nói: "Thần Long Giáo gần đây bị Lục Đại Phái vây giết, anh đoán bọn chúng không trụ được nữa, lần này nhân cơ hội sinh nhật anh đến tặng quà, mục đích là muốn chúng ta giúp đỡ". Mộc Thuyên gật đầu: "Đúng là có khả năng này, Lục Đại Phái tuy riêng lẻ thì chúng ta không sợ, nhưng đoàn kết lại vẫn có sức uy hiếp. Giáo chủ thánh minh, nhưng chúng ta cũng không thể lơ là". "Phu nhân nói có lý", Uông Thần Thông bật cười: "Phu nhân đoán xem lần này Thần Long Giáo tặng quà gì nào?" Mộc Thuyên lắc đầu: "Em chịu không đoán được, Giáo chủ đừng vòng vo nữa, mau nói đi". Uông Thần Thông mỉm cười: "Thái Âm Kinh". Cái gì? Thái Âm Kinh? Đây là cái gì vậy? Nhưng lúc này Mộc Thuyên lại rùng mình, kinh ngạc thốt lên: "Sao cơ? Thần Long Giáo tặng hẳn Thái Âm Kinh?" Trên đời tổng cộng có tám quyển kỳ thư, bốn quyển Thái Cực Kinh, bốn quyển Thái Âm Kinh. Nghe nói trong tám quyển kinh thư này ẩn giấu bí mật cực kỳ lớn. Nhưng mấy trăm năm nay, chưa ai từng sở hữu đầy đủ. Có lời đồn rằng, chỉ có người nào thấu hiểu bí mật trong đó thì mới có thể trường sinh. Mỗi khi lên được một cảnh giới, tuổi thọ của người tu hành sẽ được kéo dài nhất định. Người tu hành cảnh giới Tiên Thiên như Trần Dương, cả đời không bệnh tật tai nạn, ít nhất có thể sống được một trăm tuổi. Đối với người trong giang hồ, sống càng lâu thì càng sợ chết. Nhất là với những người đứng ở vị trí cao, tu luyện có thành tựu, trường sinh là một từ vô cùng mê hoặc. Đến vị Hoàng đế thiên cổ như Tần Thủy Hoàng cũng bắt Từ Phúc dẫn ba nghìn tiên đồng ra biển tìm thuốc trường sinh bất lão. "Giáo chủ, Thần Long Giáo này chắc chắn không có ý tốt", Mộc Thuyên giả vờ tức giận nói. "Bất kể Thần Long Giáo muốn làm gì, đến đâu hay đến đó. Nếu chúng đã đưa kinh thư đến mà anh không nhận, thì chẳng phải sẽ bị chúng cười vào mặt sao?" Mộc Thuyên gật đầu, không lên tiếng. "Phu nhân, không giấu gì em, mấy năm nay anh đã tìm được hai quyển Thái Cực Kinh và một quyển Thái Âm Kinh. Thêm Thái Âm Kinh Thần Long Giáo tặng, chúng ta đã sở hữu một nửa rồi. Với tốc độ này, chẳng bao lâu nữa, anh sẽ có thể hoàn thành một việc lớn dang dở mấy trăm năm. Hiểu được bí mật của kinh thư là chúng ta có thể trường sinh rồi”. "Vậy em xin chúc mừng Giáo chủ". Nghe đến đây Trần Dương mới hiểu, hoá ra ngoài Thái Cực Kinh còn có Thái Âm Kinh. Trong tay Giáo chủ đã có hai quyển Thái Cực Kinh và một quyển Thái Âm Kinh, thêm Thái Âm Kinh Thần Long Giáo tặng, tổng cộng là bốn quyển. Còn một quyển Thái Cực Kinh trong tay Trương Viễn Kiều. Nếu lấy được quyển đó nữa thì tổng là năm quyển. Lợi hại, mấy trăm năm chưa ai sở hữu đủ tám quyển kinh thư, vậy mà Giáo chủ lại sắp làm được điều này. Uông Thần Thông nghĩ một lát, lấy ra hai quyển Thái Cực Kinh bìa vàng và hai quyển Thái Âm Kinh bìa xanh, đặt vào tay Mộc Thuyên: "Phu nhân, bốn quyển kinh thư này phiền em giữ gìn vậy". "Giáo chủ làm thế sao được? Kinh thư quý giá như vậy, anh để ở chỗ em thì chẳng phải là..." Không chờ cô ta nói hết, Uông Thần Thông đã xua tay nói: "Phu nhân, mấy quyển kinh thư này anh đã đọc chán chê rồi vẫn chưa tìm được bí mật ẩn giấu trong đó. Phu nhân là người thông minh, với tài trí của em không chừng có thể nhìn ra bí mật của kinh thư này". Ông ta hơi dừng lại rồi nói tiếp: "Hơn nữa, mang theo kinh thư này cũng không tiện, để ở phòng bế quan anh lại không yên tâm, để ở chỗ phu nhân là anh yên tâm nhất". "Vậy... được rồi!", Mộc Thuyên bất đắc dĩ gật đầu. "Thôi anh đi đây, em nghỉ sớm nhé", Thấy Mộc Thuyên đã nhận kinh thư, Uông Thần Thông thở phào nhẹ nhõm. Dứt lời, ông ta rời đi. Chờ tiếng bước chân xa hẳn, Trần Dương vội vàng chui khỏi váy Mộc Thuyên. Sau đó hít lấy hít để không khí trong lành. Mẹ kiếp, suýt nữa thì anh chết ngạt! Trốn trong váy thơm thì có thơm nhưng cũng thật là kinh khủng. Trần Dương vừa chui ra đã nhìn thấy Mộc Thuyên sắc mặt đỏ bừng. "Hơ hơ, phu nhân... Cảm ơn phu nhân...", Trần Dương ngại ngùng nói. Nghĩ đến chuyện vừa rồi Trần Dương trốn dưới làn váy của mình, cô ta cảm thấy mình không còn mặt mũi nào nhìn anh nữa. "Anh... mau đi đi, nhỡ Giáo chủ quay lại thì không hay". Nghe Mộc Thuyên nói, Trần Dương cũng cảm thấy sợ hãi, vội vàng gật đầu: "Vậy phu nhân nghỉ sớm đi, tôi... đi đây". Dứt lời, Trần Dương rời khỏi phòng của Mộc Thuyên. Nhìn bóng lưng Trần Dương, Mộc Thuyên không khỏi thở dài, nở nụ cười buồn bã. Anh ta... quả nhiên vẫn chê mình nhiều tuổi, chê thân phận của mình... Nghĩ đến đây, bả vai Mộc Thuyên run lên, khóc rấm rứt. … Hôm sau, Băng Hoả Đảo giăng đèn kết hoa, vô cùng nhộn nhịp. Các đệ tử bình thường ở bên ngoài hôm nay cũng đều trở về chúc thọ Giáo chủ. Còn có rất nhiều gia tộc và thế lực nhỏ dựa dẫm Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng cử không ít người đến chúc thọ. Ngày quan trọng thế này đương nhiên không thể vắng mặt Nhật Nguyệt Nhị Sứ và Tứ Đại Tinh Quân của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Lúc này, khách khứa đến chúc thọ đều đã vào chỗ. Giáo chủ Uông Thần Thông ngồi trên đại điện, ngồi cạnh ông ta là phu nhân Mộc Thuyên. Thoạt nhìn vô cùng uy phong, ngạo nghễ. Mộc Thuyên hôm nay mặc chiếc áo bào đỏ tươi của tối qua, lông mày do Trần Dương kẻ. Trần Dương là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đương nhiên ngồi dưới Giáo chủ và Giáo chủ phu nhân. Sau đó là Nhật Nguyệt Nhị Sứ và Tứ Đại Tinh Quân. Đây là lần đầu Trần Dương nhìn thấy Nhật Nguyệt Nhị Sứ, lần trước khi anh được phong Thánh Tử thì hai người này vắng mặt. Hai người này đều đeo mặt nạ, một người mặc quần áo có vành nhật hoa, một người mặc quần áo hình mặt trăng. Một người rất cao, gầy như que củi. Một người rất thấp, béo như quả bóng tròn. Mẹ kiếp, tên béo này chẳng phải là Tôn Giả gầy sao? Trần Dương nhìn một cái đã nhận ra Tôn Giả gầy đang đeo mặt nạ, trước đó anh còn đang nghĩ tên Tôn Giả gầy này có địa vị gì ở Nhật Nguyệt Thần Giáo, không ngờ hắn lại là một trong Nhật Nguyệt Nhị Sứ. Thảo nào hắn nói có thể bảo vệ được anh, hoá ra cũng không phải chém gió. Nghĩ đến đây, Trần Dương bèn để tâm, lát nữa nhất định phải chú ý hơn. Ngoài ra còn có Tứ Đại Tinh Quân, người duy nhất anh quen trong số này là Huyền Vũ Tinh Quân Triệu Uy Vũ. Lần trước phu nhân phong anh làm Thánh Tử, cũng chính tên này phản đối gay gắt. Còn lại Thương Long Tinh Quân, Bạch Hổ Tinh Quân và Chu Tước Tinh Quân thì anh không quen. Thương Long Tinh Quân tướng mạo đẹp trai, khí chất trầm tĩnh, ngồi yên bất động, như một pho tượng tạc. Bạch Hổ Tinh Quân là một người đàn ông trung niên hơn ba mươi tuổi, nhất là mái tóc xoăn tít của hắn ta lại càng bắt mắt. Người khiến Trần Dương chú ý nhất là Chu Tước Tinh Quân, cô ta tóc vàng mắt xanh, là một người nước ngoài. Quần áo cô ta mặc là của Ba Tư. Thú vị đấy, Nhật Nguyệt Thần Giáo này còn để một người nước ngoài làm Tinh Quân. Lúc Trần Dương đánh giá bọn họ thì bọn họ cũng đang đánh giá anh. Đúng lúc này, Huyền Vũ Tinh Quân Triệu Uy Vũ đứng lên, quỳ một gối nói với Giáo chủ: "Bẩm Giáo chủ, Trần Dương tuổi còn trẻ, thực lực còn non, không xứng làm Thánh Tử, xin Giáo chủ minh xét!" Anh ta vừa nói xong, Bạch Hổ Tinh Quân cũng ở bên cạnh bước ra, chắp tay nói: "Giáo chủ, Huyền Vũ Tinh Quân nói đúng, để một thằng nhãi miệng còn hôi sữa làm Thánh Tử đúng là thiếu suy nghĩ". Đây cũng là lần đầu Uông Thần Thông nhìn thấy Trần Dương, thật ta, lúc ông ta tính kế đẩy Trần Dương ra, cũng không hề suy xét đến cảnh giới của anh. Tiên Thiên hậu kỳ đối với người bình thường đúng là không tệ, nhưng đối với Uông Thần Thông thì đúng là tầm thường, đến Tứ Đại Tinh Quân cũng đạt đến cảnh giới Phản Phác hậu kỳ. Nghĩ đến đây, Uông Thần Thông dùng chân khí truyền âm: "Phu nhân, Trần Dương này có tu vi thấp quá, tu vi như vậy đừng nói là làm bia ngắm, cho dù tự bảo vệ mình cũng khó". Lần đầu tiên Trần Dương đến Băng Hoả Đảo thì ông ta đang bế quan, nếu ông ta biết Trần Dương có tu vi thấp như vậy thì chắc chắn sẽ không để anh làm Thánh Tử. Thật ra, bây giờ Mộc Thuyên đã thấy hối hận. Nếu biết mình sẽ mất đời con gái trong tay Trần Dương, cô ta chắc chắn sẽ không để anh vào Nhật Nguyệt Thần Giáo. Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, điều duy nhất cô ta muốn làm chính là bảo vệ vị trí của Trần Dương. Mộc Thuyên nhìn Huyền Vũ Tinh Quân và Bạch Hổ Tinh Quân, vẻ mặt tức giận: "Hai người thật là hỗn xược, ngày vui mà dám làm mất hứng như vậy? Có phải các anh không coi Giáo chủ ra gì không?" Rồi cô ta nói với Uông Thần Thông: "Giáo chủ, tuy Trần Dương thực lực không cao, nhưng anh ta còn trẻ, cũng tức là có tương lai rộng mở. Hơn nữa Trần Dương một lòng trung thành với Thần Giáo, là lựa chọn chính xác nhất cho vị trí Thánh Tử". Những lời này cô ta nói cho cả Huyền Vũ Tinh Quân, Bạch Hổ Tinh Quân và Uông Thần Thông nghe. Uông Thần Thông tuy võ công cái thế, nhưng năm nay ông ta đã bảy mươi tuổi, có không ít người đã nhòm ngó vị trí Giáo chủ. Để củng cố địa vị của mình, Uông Thần Thông mới nghĩ ra cách đề bạt một Thánh Tử để thu hút sự chú ý của mọi người. Giáo chủ trầm ngâm một lát rồi lên tiếng: "Phu nhân nói đúng, hiện giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo chúng ta không thiếu cao thủ, Trần Dương một lòng trung thành, có các cậu giúp đỡ, cậu ta chắc chắn sẽ nhanh chóng nâng cao tu vi". Tu vi thấp tuy không tốt, nhưng lại dễ khống chế. Uông Thần Thông nói xong, ánh mắt Tứ Đại Tinh Quân nhìn Trần Dương đều thay đổi. Vốn tưởng Giáo chủ sẽ lật đổ vị trí Thánh Tử của Trần Dương, không ngờ lại bảo bọn họ giúp đỡ anh. Lẽ nào Giáo chủ đang bồi dưỡng Trần Dương trở thành Giáo chủ đời tiếp theo? Nghĩ đến đây, sắc mặt bọn họ lập tức trở nên khó coi. Nhưng Giáo chủ nói là làm. Ông ta đã nói như vậy rồi, ai dám trái lời? Huyền Vũ Tinh Quân và Bạch Hổ Tinh Quân hậm hực trở về chỗ ngồi của mình. Đúng lúc này, Uông Thần Thông đột nhiên lên tiếng: "Lần trước phu nhân sắc phong Trần Dương làm Thánh Tử thì tôi đang bế quan. Lần này nhân dịp sinh nhật tôi, tiện thể tặng cậu một món quà gặp mặt". Dứt lời ông ta vỗ tay: "Mang thần dược lên đây!" Ông ta vừa nói xong, một nữ đệ tử bưng khay bước lên. Chứng kiến cảnh này, tất cả mọi người đều ngây ra. ------oOo------ Chương 239: Âm mưu của Thần Long Giáo Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương cũng ngây ra. Thần dược? Thần dược gì? Uông Thần Thông cầm đan dược trong khay đưa cho Trần Dương: "Thánh Tử, đây là đan dược tôi đã bỏ rất nhiều công sức mới luyện được, trong đó có thêm rất nhiều dược liệu quý giá như Thiên Sơn Tuyết Liên, nhân sâm trăm năm, tuyết mật, cực kỳ bổ". "Đây là thuốc bổ sao?" Trần Dương ngây người, mẹ kiếp, rõ ràng đây là Âm Dương Sinh Tử Đan. Khốn kiếp, đây là thuốc độc mà. Giáo chủ này quả nhiên không có lòng tốt mà. Nhưng lúc này Trần Dương chỉ có thể ra vẻ ngây ngô không biết gì, vô cùng cảm kích lên tiếng: "Cảm ơn Giáo chủ, nhưng thần dược này tôi phải chọn ngày lành tháng tốt, xông hương tắm gội sạch sẽ rồi mới dùng, nếu không sẽ là bất kính với Giáo chủ". Sao cơ? Nghe Trần Dương nói, Uông Thần Thông sửng sốt. Mộc Thuyên ở bên cạnh muốn cười mà không dám, cái tên lươn lẹo này rõ ràng đã biết đây là Âm Dương Sinh Tử Đan, mà còn ra vẻ cảm kích lắm. Lần trước cô ta trúng độc phát tác, chính nhờ Trần Dương chế được thuốc giải, nếu không đã đi đời nhà ma rồi. Thực ra Trần Dương dám nói vậy vì anh chắc chắn Mộc Thuyên sẽ không vạch trần mình, và anh đã cược thắng. Nghĩ đến đây, anh nhìn Mộc Thuyên đầy cảm kích. Những người khác thì trố mắt ra, mẹ kiếp, lại còn thế nữa? Bọn họ đã vào Nhật Nguyệt Thần Giáo từ lâu, sao có thể không nhận ra thần dược trong tay Giáo chủ là "Âm Dương Sinh Tử Đan" chứ? "Ha ha ha, cậu có tấm lòng này là tôi mãn nguyện lắm rồi", Uông Thần Thông cười lớn: "Bây giờ cậu uống nó đi, tôi sẽ không trách tội cậu”. Dứt lời, ông ta đưa đan dược đến trước mặt Trần Dương. Mẹ kiếp! Lão già này thật là nham hiểm! Nhưng anh không dám từ chối, chỉ đành mỉm cười nhận lấy đan dược, vô cùng đội ơn nói: "Cảm ơn Giáo chủ, chúc Giáo chủ phúc như Đông Hải, thọ tựa Nam Sơn". "Hừ, đồ nịnh hót, xem sau này biết mình uống phải thuốc độc, cậu có còn cảm kích như vậy không", Triệu Uy Vũ và Bạch Hổ Tinh Quân Mạnh Hổ nhìn nhau một cái, cùng cười lạnh. "Ha ha ha, phu nhân, Thánh Tử em chọn thật là thú vị!", Uông Thần Thông cười lớn nói. Mộc Thuyên thở dài lên tiếng: "Trần Dương, Giáo chủ ban cho anh thần dược, anh mau uống đi". Nghe Mộc Thuyên nói, Trần Dương cười khổ trong lòng, không còn cách nào khác, chỉ đành nuốt Âm Dương Sinh Tử Đan. Thấy Trần Dương đã nuốt đan dược, mọi người xung quanh đều tỏ vẻ vui mừng khi người khác gặp hoạ. Nhưng sợ Giáo chủ nhìn thấy nên ai nấy đều cố nhịn cười. Cười cái quái gì? Ông đây ra ngoài sẽ lập tức chế thuốc giải. Muốn hại ông đây á? Còn lâu! Trần Dương hậm hực thầm nghĩ. Mộc Thuyên thở phào nhẹ nhõm, nói với Trần Dương: "Thánh Tử, Giáo chủ đã ban cho anh thần dược, anh có quà gì tặng lại Giáo chủ không?" Cô ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều đổ dồn mắt vào Trần Dương, bọn họ muốn xem tên nhãi này có thể tặng được quà gì. Trần Dương tuy trong lòng khó chịu nhưng ngoài mặt không thể hiện gì, anh đứng lên, chắp tay nói với Uông Thần Thông đầy cung kính: "Giáo chủ, hôm nay là sinh nhật ngài, tôi đã chuẩn bị một món quà, mong là Giáo chủ thích". Dứt lời, anh lấy một viên đan dược ra. Bây giờ nguy hiểm bủa vây, có không ít kẻ đang ở trong tối như hổ rình mồi. Tuy lão già này hại anh, nhưng muốn sống sót rời khỏi Băng Hoả Đảo thì phải lấy lòng ông ta. Uông Thần Thông cũng vô cùng vui vẻ, nhìn viên đan dược trong tay Trần Dương: "Khá lắm, Thánh Tử có tấm lòng này, tôi cũng thấy rất vui, không biết Thánh Tử dâng đan dược gì vậy?" Thực ra ông ta cũng biết chế thuốc, nhưng chỉ biết chế hai loại, một loại là Âm Dương Sinh Tử Đan, một loại là thuốc giải của Âm Dương Sinh Tử Đan. Từ sau khi Đan Tông và Thiên Ma Tông cùng chết với nhau, việc kế thừa thuật luyện đan đã bị cắt đứt. Vậy nên ông ta cũng không biết Trần Dương tặng loại đan dược gì. Trần Dương mỉm cười, hỏi ngược lại: "Không biết Giáo chủ đã từng nghe nói đến Phá Chướng Đan chưa?" Cái gì? Phá Chướng Đan? Chính là loại thần đan có thể giúp người tu hành phá vỡ nút thắt? "Thánh Tử, Phá Chướng Đan cậu nói có phải là thần đan giúp người tu hành phá vỡ nút thắt trong truyền thuyết không?", Uông Thần Thông hỏi với vẻ không dám tin. "Đúng vậy", Trần Dương mỉm cười gật đầu: "Viên Phá Chướng Đan này có thể giúp người tu hành phá vỡ sự ràng buộc của cảnh giới". Chà! Nghe thấy câu này, tất cả mọi người có mặt đều không khỏi kinh ngạc. Đây... đây là thần đan đó, sao tên nhãi này lại có được thần đan như vậy? Cậu ta lấy ở đâu ra? Giáo chủ vô cùng kích động, vội vàng bước đến bên cạnh Trần Dương nhận lấy đan dược, sau đó vỗ vai anh khen ngợi: "Khá lắm, Thánh Tử đúng là có lòng, nhưng tôi muốn hỏi cậu một câu, cậu lấy đan dược này ở đâu vậy?" Ông ta vừa nói xong, đại điện vốn ồn ào chợt im bặt, tất cả đều vểnh tai lên, sợ để sót điều gì. "Bẩm Giáo chủ, viên đan dược này là tôi ngẫu nhiên có được từ tay một cao thủ, nghe nói do tổ tiên truyền lại", không thể để lộ chuyện mình biết luyện đan thì chỉ đành nói dối vậy. "Hoá ra là vậy", Uông Thần Thông lại hỏi: "Bây giờ còn tìm được hắn không?" Trần Dương lắc đầu, cười khổ nói: "Giáo chủ, cao nhân kia du ngoạn bốn phương, không ở cố định, tôi quả thực không thể tìm được hắn". Uông Thần Thông tiếc nuối lắc đầu, đây là thần đan đó, không chừng tổ tiên của người kia là người của Đan Tông hoặc Thiên Ma Tông, nếu tìm được hắn thì tốt. "Cậu làm tốt lắm, tôi rất vui, phu nhân đúng là không nhìn nhầm người", dứt lời ông ta quay lại chỗ ngồi của mình. Mẹ kiếp, khen hai câu rồi thôi? Lão già này thật là keo kiệt! Đây là năm tỷ đấy! Trần Dương ruột đau như cắt! Trần Dương tặng đan dược xong, Nhật Nguyệt Nhị Sứ, Tứ Đại Tinh Quân cũng lần lượt dâng quà mừng. Nào là nhân sâm ngàn năm, linh chi ngàn năm, thái tuế ngàn năm, nhiều không kể xiết. Đều là mấy loại dược liệu cực phẩm, Trần Dương nhìn mà thèm thuồng. Thật là hấp dẫn, nếu có được số dược liệu này thì có thể luyện được bao nhiêu đan dược chứ? Đệ tử ở bên cạnh cao giọng đọc danh sách quà, Giáo chủ nghe mà mặt mày rạng rỡ: "Tốt tốt tốt, mọi người đều có lòng! Người đâu, dâng rượu!" Giáo chủ hạ lệnh một tiếng, từng nữ đệ tử xinh đẹp tuyệt trần bưng vò rượu rót cho mọi người. Nhân dịp sinh nhật Giáo chủ, không ít đệ tử mạnh dạn mời rượu ông ta. Uông Thần Thông rất vui vẻ, ai mời cũng uống, hết ly này đến ly khác. Hôm nay là sinh nhật ông ta, Mộc Thuyên cũng rất nể mặt, uống khá nhiều, khuôn mặt xinh đẹp cũng dần ửng đỏ. Sau ba tuần rượu, sứ giả của Thần Long Giáo nâng ly rượu bước lên nói: "Giáo chủ, hôm qua Thần Long Giáo tôi tặng Giáo chủ Thái Cực Kinh mừng thọ, không biết Giáo chủ có thích không?" "Ha ha, tốt lắm, món quà này tôi rất thích", Uông Thần Thông cười gật đầu. "Nếu Giáo chủ thích thì tôi có một thỉnh cầu hơi vô lý, mong Giáo chủ có thể đồng ý", sứ giả Thần Long Giáo nói. "Nếu đã là thỉnh cầu vô lý thì không cần nói đâu", đúng lúc này, Nhật Sứ vốn luôn im lặng mở miệng nói. "Aizzz, Tôn Giả béo, cứ để hắn nói đi, tôi muốn nghe xem Thần Long Giáo có thỉnh cầu gì". "Cảm ơn Giáo chủ", sứ giả Thần Long Giáo chắp tay nói: "Nghe nói Nhật Nguyệt Thần Giáo đã thu thập được hai quyển Thái Cực Kinh, một quyển Thái Âm Kinh, thêm quyển Thái Âm Kinh chúng tôi tặng Giáo chủ nữa là bốn quyển kinh thư. Có thể nói, tám quyển sách quý thì đã có một nửa vào tay Giáo chủ, tôi muốn xin Giáo chủ chia sẻ bí mật trong kinh thư với tất cả mọi người". Cái gì? Thật là to gan! Hắn ta vừa dứt lời, Nhật Nguyệt Nhị Sứ, Tứ Đại Tinh Quân đều đứng hết lên, giận dữ nhìn sứ giả của Thần Long Giáo. Lui xuống! Uông Thần Thông quở trách mọi người. Hôm nay là tiệc mừng thọ ông ta, nếu đánh nhau thì chẳng phải mất mặt ông ta sao? "Phu nhân, bốn quyển kinh thư đó em đọc thấy thế nào?", Uông Thần Thông nhìn Mộc Thuyên hỏi. Ông ta vừa dứt lời, tất cả mọi người đều dừng hành động lại. Đã mấy trăm năm trôi qua nhưng chưa từng có ai giải được bí mật trong kinh thư, nên bọn họ đều rất tò mò. Mộc Thuyên lắc đầu, sau đó lấy bốn quyển kinh thư ra: "Giáo chủ, em đã đọc rất lâu, nhưng quả thực không hiểu, không phát hiện được trong kinh thư này có bí mật gì". Nghe vậy, Giáo chủ cau mày, nói với sứ giả của Thần Long Giáo: "Anh nghe rõ chưa? Phu nhân tôi vô cùng thông minh, tài trí hơn xa người thường mà cũng không hiểu được bí mật trong đó. Rất có thể bí mật ẩn giấu trong kinh thư là giả?" Sao cơ? Là giả? Nghe Uông Thần Thông nói vậy, tất cả mọi người đều sửng sốt. Bọn họ theo bản năng nghĩ luôn là Giáo chủ đang nói dối, nhưng mà nghĩ lại, quả thực đã mấy trăm năm vẫn chưa ai giải được bí mật trong kinh thư. Bản thân nó đã nói lên vấn đề! Đúng lúc này, Thương Long Tinh Quân vốn im lặng nãy giờ đứng lên, cung kính nói: "Giáo chủ, tôi đoán liệu có phải sở hữu đủ tám quyển kinh thư thì mới giải được bí mật này không?" Thực ra đã có người đưa ra suy đoán này, nhưng mấy trăm năm nay vẫn chưa ai từng sở hữu đủ tám quyển. Uông Thần Thông gật đầu không nói gì, Mộc Thuyên ở bên cạnh cũng gật đầu đồng ý. Lúc này, sứ giả của Thần Long Giáo lại lần nữa lên tiếng: "Giáo chủ, một cây làm chẳng nên non, ba cây chụm lại nên hòn núi cao. Ở đây có nhiều người như vậy, hay là Giáo chủ lấy bốn quyển kinh thư ra, để mọi người chuyền tay nhau đọc, có khi lại giải được bí mật trong đó". Hả? Hắn ta vừa nói xong, tất cả đều xôn xao. Phải đấy, nếu để mọi người đọc, có khi lại giải được. "Giáo chủ, hay là để mọi người đọc đi". "Phải đấy Giáo chủ, để bọn tôi đọc nữa đi". Nghe mọi người nói, sắc mặt Uông Thần Thông trở nên khó coi. Kinh thư này sao có thể để mọi người đọc được, nếu để bọn họ giải được thật thì chẳng phải ông ta bị thiệt sao? "Giáo chủ". Đúng lúc này, Trần Dương đột nhiên đứng lên nói: "Giáo chủ, liệu có thể để tôi đọc bốn quyển kinh thư này không?" Cái gì? Thằng nhãi này là đồ ngốc sao? Người của Nhật Nguyệt Thần Giáo biến sắc mặt. Thằng nhãi này là gián điệp Thần Long Giáo cử đến sao? Loại kỳ thư như "Thái Cực Kinh", "Thái Âm Kinh" chỉ có Giáo chủ mới được đọc. Tên ngốc này lại đòi hỏi Giáo chủ trước mặt tất cả mọi người. Rốt cuộc hắn là Thánh Tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo hay là Thánh Tử của Thần Long Giáo? Sắc mặt Uông Thần Thông cũng thoắt cái sầm xuống. Thằng nhãi này thật ngu xuẩn. Trên đại điện, cậu ta đòi đọc kinh thư trước mặt bao nhiêu người như vậy? Cậu ta không nhìn ra đây là âm mưu của Thần Long Giáo sao? Hỏng rồi! Mộc Thuyên thấy sắc mặt Uông Thần Thông rất tệ, vội đứng lên trách mắng Trần Dương: "Trần Dương, anh muốn làm gì? Kinh thư này là thứ anh có thể đọc sao?" Huyền Vũ Tinh Quân và Bạch Hổ Tinh Quân nhìn nhau cười, lập tức đứng lên nói: "Giáo chủ, Trần Dương không coi bề trên ra gì, không biết lễ độ, đòi Giáo chủ sách quý trước bao nhiêu người, đây là tội lớn, xin Giáo chủ hãy miễn chức Thánh Tử của Trần Dương". "Xin Giáo chủ hãy miễn chức Thánh Tử của Trần Dương". Các cấp dưới của Huyền Vũ Tinh Quân và Bạch Hổ Tinh Quân đều đồng loạt quỳ xuống. Nhìn thấy cảnh này, Mộc Thuyên nóng lòng, cô ta đang nghĩ cách làm sao để giải vây cho Trần Dương, nhưng nhất thời không có kế nào hay. Tên khốn này lúc nào cũng khiến người ta phải bận tâm, anh ta không nhìn ra mấy quyển kinh thư này là bảo bối của Giáo chủ sao? ------oOo------ Chương 240: Biến lớn Nguồn: EbookTruyen.VN Lúc này, Trần Dương cười một tiếng, tỏ vẻ hờ hững nói: “Thưa Giáo chủ, tôi một lòng trung thành với Nhật Nguyệt Thần Giáo, càng vô cùng kính trọng ngài, tuyệt đối không có chuyện hai lòng. Có điều sau khi xem bốn quyển sách kinh kia, thì có một quyển hình như có vấn đề”. Thái Cực Kinh và Thái Âm Kinh, một bìa vàng một bìa xanh. Tuy nhiên chất liệu giấy để làm ra hai loại kinh này đều rất đặc biệt, giống như vàng nhưng không phải vàng, giống như đồng như không phải đồng, giống như sắt nhưng không phải sắt, cũng không phải gỗ. Hơn nữa các quyển kinh thư này vẫn nguyên vẹn sau mấy trăm năm, nhất định là đã được xử lý để chống được nước và lửa. Trần Dương cảm thấy quyển Thái Âm Kinh mà hôm qua Thần Long Giáo mang đến có vẻ không đúng, anh nhìn thấy trên bề mặt có vết dầu. Sự khác biệt này cũng quá rõ ràng rồi? Mấy năm nay Uông Thần Thông đã lật đi lật lại những quyển sách mà ông ta có vô số lần nhưng không hề để lại dấu vết gì, còn quyển mà Thần Long Giáo đưa đến lại có vết dầu, chuyện này vô cùng khả nghi. Uông Thần Thông nhíu mày, nửa tin nửa ngờ: “Ý cậu muốn nói đến quyển Thái Âm Kinh của Thần Long Giáo mang tới sao?” “Đúng rồi ạ!”, Trần Dương gật đầu nói. Có gì khác đâu nhỉ! Uông Thần Thông đem ra so sánh với những quyển kinh kia, ngoại trừ có vết dầu ra thì những thứ khác đều giống nhau cả! Những người khác cũng nghển cổ lên nhìn xem có sự khác biệt gì. Lúc này sứ giả Thần Long Giáo bước ra khỏi hàng nói: “Cậu chớ ngậm máu phun người, Thần Long Giáo chúng tôi đã phải tốn bao công sức mới có được quyển kinh này, giờ chúng tôi mang đến tặng cho Giáo chủ, vậy mà cậu không có lấy một lời cảm ơn thì thôi, lại còn nghi ngờ chúng tôi, rốt cuộc là cậu có dã tâm gì?” Trần Dương cười nhạo hắn, mặc dù Thần Long Giáo và Nhật Nguyệt Thần Giáo đều là tà giáo đi chăng nữa, nhưng từ lâu vốn vẫn như nước với lửa. Giờ vào ngày sinh nhật của Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thần Long Giáo lại đưa lễ vật đến há chẳng phải là kỳ lạ sao? Lại còn mang tặng một quyển sách bên trong chứa đầy bí mật như “Thái Âm Kinh”, nếu như nói là không có vấn đề gì thì ai mà tin nổi? “Giáo chủ, lòng dạ của tôi ông trời có thể chứng giám, nếu như tôi trách nhầm sử giả của Thần Long Giáo, xin Giáo chủ cứ việc miễn chức Thánh Tử của tôi đi”. Nghe thấy vậy, Huyền Vũ Tinh Quân và Bạch Hổ Tinh Quân đều tỏ ra vui mừng, vội vàng nói: “Giáo chủ, giờ đưa quyển kinh thư này cho thằng nhãi này, xem hắn ta định giở trò quái quỷ gì!” Uông Thần Thông trầm ngâm trong chốc lát, sau đó đưa kinh thư cho Trần Dương. Trần Dương nhận lấy kinh thư rồi mở ra. “Xoạt xoạt”. Tiếng lật sách vang lên, một mùi dầu thoang thoảng bay ra từ trong sách. Mùi rất nhẹ, nếu như không ngửi kỹ sẽ không thấy được. Bởi vì trên Băng Hỏa Đảo có rất nhiều loại hoa, mùi thơm nồng nàn, vậy nên cũng át đi mùi của dầu. Giờ anh đã chắc chắn 100% quyển Thái Âm Kinh này là giả. Lúc này, Trần Dương chắp tay về phía Giáo chủ nói: “Giáo chủ, có thể cho tôi mượn quyển Thái Âm Kinh trong tay ngài được không!” Uông Thần Thông nhíu mày, có vẻ như sắp vượt ranh giới chịu đựng của ông ta. “Trần Dương, anh đang làm loạn gì vậy?”, Mộc Thuyên đứng lên, mắng Trần Dương. “Phu nhân, tôi đang muốn giám định thật giả mà”, Trần Dương nhìn Mộc Thuyên, đôi mắt trong suốt bình tĩnh. Không hiểu sao khi chạm phải ánh mắt của Trần Dương, cô ta liền trở nên mất tự nhiên rồi cúi đầu: “Giáo chủ, hay là đưa kinh thư cho anh ta đi.” “Hừ, đây này!”, Uông Thần Thông ném kinh thư qua, sau khi Trần Dương nhận lấy, anh bước sang bên cạnh. Những chuyện tiếp theo khiến mọi người xung quanh mắt chữ A mồm chữ O. Trần Dương cầm lấy hai quyển kinh thư, rồi anh để hai quyển kinh thư trên ngọn nến đang cháy. Trong nháy mắt, một quyển kinh thư bốc cháy. Mẹ kiếp! Thằng cha này điên rồi, sao lại đốt kinh thư! Những người có mặt trong đại điện ai nấy đều thất kinh, sợ hãi. Huyền Vũ Tinh Quân không nhịn nổi đứng lên, giận dữ trợn mắt nhìn Trần Dương nói: “Trần Dương, cậu thật là to gan”. Lúc này, Chu Tước Tinh Quân cũng lạnh lùng lên tiếng: “Cậu đang làm gì vậy? Cậu cho rằng mình là Thánh Tử thì không có ai dám giết cậu sao?” Xoẹt! Bảo kiếm được lấy ra khỏi vỏ, trên tay Chu Tước Tinh Quân là một thanh bảo kiếm. Mặt Uông Thần Thông biến sắc hẳn, ông ta tỏ vẻ đầy giận giữ. Láo xược, sao tên Trần Dương này lại gám cả gan như vậy, dám đốt kinh thư ngay trước mặt mình! Giấc mơ trường sinh bất lão của ông ta, đã bị Trần Dương phá hỏng! Hiện giờ ông ta chỉ có một suy nghĩ duy nhất, chính là phanh thây Trần Dương ra làm trăm mảnh! Lúc này Tứ Đại Tinh Quân ai nấy đều lấy vũ khí của mình ra, họ nghiến răng nghiến lợi muốn ra tay. Trần Dương chậm rãi vứt quyển kinh thư bị cháy kia xuống dưới đất, sau đó anh dùng tay lau quyển kinh thư còn lại, quyển kinh thư vốn bị ám muội đen nay trong nháy mắt trở về hình dạng ban đầu. “Mọi người nhìn xem, đây mới là quyển “Thái Âm Kinh” của giáo chủ chúng ta, quyển trên đất kia chính là do Thần Long Giáo đưa đến, thật giả như nào mọi người nhìn qua là biết ngay!” Thấy vậy, đám người kia càng trở nên tức giận. Mẹ kiếp, lại còn phải nhìn à, kinh thư thật thì đương nhiên là không cháy, còn giả thì cháy chứ sao. Lần này, tất cả bọn bọ đều câm nín. Ngay cả Uông thần Thông cũng không nói gì. Mộc Thuyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đẹp liên tục nhìn về phía Trần Dương, tên ngốc này đúng là dọa cô ta một phen hú vía. “Giáo chủ, nếu như tôi đoán không nhầm thì Thần Long Giáo chắc hẳn muốn dùng kinh thư giả để trộm lấy kinh thư thật”, Trần Dương lừ mắt nhìn sang phía tên sứ giả của Thần Long Giáo mặt mày đang tái mét. Sao cơ! Uông Thần Thông đứng phắt dậy: “Lũ Thần Long Giáo khốn kiếp, lại dám giở trò làm nhục ta trong ngày đại thọ 70 tuổi, còn muốn dùng quyển sách giả này để trộm lấy quyển kinh thật của ta, quả thật đáng chết! Tao phải giết mày!” Ông ta nói với vẻ đằng đằng sát khí lan tỏa bốn phía! Giờ ông ta muốn băm tên sứ giả Thần Long Giáo kia ra làm trăm mảnh! Trong lòng mọi người đều run lên, không ai dám lên tiếng, bọn họ hiểu rằng Giáo chủ đang thực sự nổi giận. Nhưng một giây sau thôi, còn xảy ra chuyện khủng khiếp hơn. “Ựa!” Đột nhiên Uông Thần Thông phun ra máu tươi, uỳnh một cái quỳ trên mặt đất. “Giáo chủ, sao vậy!” “Giáo chủ…” Đám đệ tử của Nhật Nguyệt Thần Giáo vô cùng kinh hãi, ai nấy đều muốn lao tới. “Uỳnh, uỳnh, uỳnh!” Đám đệ tử kia đều quỳ sụp xuống đất. “Chết rồi… trúng độc rồi…” Thương Long Tinh Quân chỉ cảm nhận được một sự bất lực, đầu gối mềm nhũn quỳ sụp xuống. “Giáo chủ, Giáo chủ không sao chứ…” Lúc này Mộc Thuyên cũng ngã lăn ra đất. Không chỉ vậy, toàn bộ người trong đại điện đều la liệt trên đất. “Bạch Hổ Tinh Quân, Huyền Vũ Tinh Quân… hai cậu tại sao không bị gì?”, Uông Thần Thông nhìn bọn họ mặt đầy kinh ngạc. “Khốn kiếp, hai tên khốn kiếp này làm phản rồi!”, Mộc Thuyên trầm giọng nói. “Ha ha, phu nhân quả thật thông minh!”, Huyền Vũ Tinh Quân cười ha ha một tiếng, rồi bước đến bên cạnh sứ giả Thần Long Giáo nói: “Để tôi nói cho cô biết, tôi và Bạch Hổ Tinh Quân đều đã đầu quân cho Thần Long Giáo rồi”. Bạch Hổ Tinh Quân đi đến bên cạnh sử giả Thần Long Giáo nói: “Mời sứ giả hãy nhìn cho rõ, giờ chúng tôi sẽ đi lấy đầu lão già Uông Thần Thông”. Nghe vậy, Huyền Vũ Tinh Quân kéo hắn ta nói: “Sao phải vội thế, tôi muốn làm nhục lão chó già kia một lần thật hả hê trước mặt thật nhiều người”. Vừa nói hắn vừa đi đến trước mặt Uông Thần Thông: “Lão già chó chết này, chỉ biết bế quan cả ngày lẫn đêm để tìm hiểu bí tịch, không hề ngó ngàng gì đến chuyện trong giáo hết, để cho một con đàn bà quản lý bọn tôi. Tôi và Bạch Hổ Tinh Quân đã đổ bao công sức vì Nhật Nguyệt Thần Giáo nhưng nhận lại được gì? Nực cười hơn nữa là con đàn bà này lại còn để cho một thằng ranh miệng còn hôi sữa làm Thánh Tử, ông coi những người bán mạng vì ông ra cái gì?” “Chính con đàn bà này, hết thảy đều là do cô ta, hôm nay tôi phải giết cô ta trước mặt ông, ông nhìn cho kỹ đi!”, vừa nói hắn vừa rút dây lưng ra. “Mày… mày đám… Nhất định tao sẽ băm mày ra hàng trăm mảnh…”, Uông Thần Thông trừng to hai mắt. “Ha ha, ông đã trúng Bi Dậu Thanh Phong rồi còn dám to mồm à? Đợi kiếp sau nhé!”, vừa nói Triệu Uy Vũ vừa lao đến chỗ Mộc Thuyên. Trong nháy mắt, Uông Thần Thông dù lúc này đang nằm liệt trên đất nhưng ông ta lại đánh một chưởng vào sau lưng hắn. Triệu Uy Vũ không tài nào tưởng tượng được Uông Thần Thông còn có khí lực, chỉ một chưởng mà đã đánh bay hắn ra. “Ựa!” Triệu Uy Vũ hộc ra đống máu tươi, chỉ chưởng đó thôi đủ khiến hắn không thể nhúc nhích được! “Huyền Vũ”, như một tia sét đánh xuống, trong nháy mắt Bạch Hổ lao về phía Uông Thần Thông. “Đùng!” Hai chưởng đập vào nhau, Bạch Hổ Tinh Quân bị văng ra ngoài. “Ựa!” Cùng lúc đó, Uông Thần Thông cũng khạc ra một ngụm máu lớn, ông ta vốn đang sử dụng công phu thâm hậu của mình để khống chế độc tính của Bi Dậu Thanh Phong, nhưng vừa rồi ra tay hai chưởng liên tiếp khiến ông ta không còn đủ khả năng không chế được nữa, trong nháy mắt mất đi khả năng chiến đấu. Hơn nữa, lần giao đấu ban nãy với Bạch Hổ Tinh Quân cũng khiến ông ta bị nội thương. “Sứ giả Thần Long Giáo, mau ra tay đi, lão chó già này đã không còn đủ sức chiến đấu rồi…”, Bạch Hổ Tinh Quân và Huyền Vũ Tinh Quân đồng loạt hô. Tên sứ giả Thần Long Giáo kia cũng chỉ là hàng tu sĩ Tiên Thiên viên mãn, dù ban nãy Uông Thần Thông đã trúng độc, vậy mà còn liên tiếp đánh bại hai người cảnh giới Phản Phác hậu kỳ là Bạch Hổ và Huyền Vũ, thực lực quả thật rất mạnh. “Mau lên đi, nếu đợi đến khi ông ta khống chế được độc tính, thì chúng ta tiêu đời!”, Triệu Uy Vũ hét về phía sứ giả Thần Long Giáo. “Hãy chờ đấy!”, sứ giả Thần Long Giáo nghiến răng một cái, vận chưởng đánh Uông Thần Thông. “Đoàng!”, một âm thanh vang lên. Uông Thần Thông bị đánh bay ra. Nhìn Thấy Uông Thần Thông hộc máu xuống đất, sứ giả Thần Long Giáo vô cùng hưng phấn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện mình có thể tự tay giết chết Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo cả. Đây là công lao vô cùng lớn, nghĩ vậy, toàn thân hắn ta trở nên kích động. “Ha ha ha… Lão chó già họ Uông kia, Lạc Bân Thần Long Giáo tôi sẽ giết chết ông, chịu chết đi…”, vừa nói Lạc Bân vừa dồn toàn bộ chân khí toàn thân rồi lao đến chỗ Uông Thần Thông. Uông Thần Thông anh hùng một đời, ông ta không bao giờ nghĩ đến cảnh sinh nhật 70 của ông ta lại chính là ngày giỗ của ông ta. Giờ phút này ông ta hoàn toàn tuyệt vọng. Lần này, sau khi biết được Uông Thần Thông hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, hắn ta chuẩn bị đập mạnh một chưởng lên đầu ông ta. Nếu như thành công, thì quả này não Uông Thần Thông chỉ có nước bắn tung tóe ra thôi. “Uỳnh!” Chính vào lúc Lạc Bân đang sắp đánh mạnh vào đầu Uông Thần Thông, thì bỗng có ai đó đột nhiên lao ra, chỉ một cước đá bay hắn ta. Lúc này ai nấy đều bối rối. Chuyện… chuyện này là sao? Tại sao sứ giả Thần Long giáo lại bị đánh bay ra ngoài! Mọi người theo bản năng nhìn về phía người kia. “Trần Dương…”, Mộc Thuyên kinh ngạc vui mừng nhìn anh, cô ta không thể nào nghĩ ra đó lại là Trần Dương. ------oOo------ 
